热门评论：
有的人坐着演戏就能封神。
超出预期，导演太坏了，先让人笑再让人哭。在你以为它不过是部闹喜剧时，突然揭开幕布，露出小人物们的苦楚现实。任汐失去尊严那场戏可入选年度段落，也从那刻导演才说出他真正的话语：每个看似滑稽小丑的无名之辈，都有着不为人知的悲喜与坚持。马嘉祺和马先勇隔门对话很催泪，演员都很出彩，结尾稍崩，但依旧是国产片里难得的佳作。
不是爱情，胜似爱情。丧的刚刚好，黑的刚刚好，暖的刚刚好。有人说，中国没有“治愈系”的电影。从此片起，就有了。看这片，我们笑着流泪。刻画底层人物的现实主义题材的电影不在少数，但此片是我近年来看过的，最具诚意、三观最正，也最“哀而不伤”的一部。你将充分感受到什么叫“真正的演技”，你将看到陈建斌任素汐章宇王砚辉等“顶级演技天团”如何飙戏。真心期盼，从此片起，国产片将真正迎来“好演员+好电影的春天”。
今年最佳国产喜剧没跑了，多线叙事还是很考验导演、编剧功力和演员表演的，所幸本片完成度都非常不错，任素汐和章宇太给劲了，强力推荐。
如果抢劫分到十万块，七万块装修，两万块结婚，剩下的一万全部给你买棒棒糖。谁让你最喜欢吃棒棒糖呢。兄弟说不行，要继续升级换装备，完成更大的梦想，可我最大的梦想就是你了。

兄弟小时候捡到一条死蛇，我可以讲他打死了一条眼镜蛇，兄弟长大了说要干一票，便陪他干一票。只是你在梦巴黎工作，即便兄弟也不能说什么，我爱你，不在乎你以前是谁，只关心你以后是否快乐。

我知道我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也知道你想要的我给不了，所以，无论你说什么我都会信，无论你想要什么，我一定会拼尽全力去给。

当你拉住我手跑的时候，突然而至的惊喜让我脑中一片空白，就想这么一直跑下去，永远不要停。
蝼蚁流下眼泪，烂泥开出花蕾，鼠辈也有名姓，憨匪为爱而生。
没有带任何期待，主要是因为这全员演技派的cast去看，结果真的非常非常惊喜。智障劫匪、落魄保安、毒舌残废女加上拿钱跑路的“老板”，四条线从一开始不断切换切换到慢慢聚集最后淋漓尽致的大场面，一环接一环的连锁效应，一个接一个笑果，除了剧本够扎实老老实实讲故事以外，演员们实在太太太加分了！任素汐怎么那么会演啊！潘斌龙在雨中爆发的那场戏也很精彩了某些角度略像黄渤老师啊，章宇的戏真的太稳了，一开始的笑点都在他身上，但后面多次剧情转折对于想出人头地到已经被蒙蔽的他的打击演得非常让人心酸了，尤其是最后那一幕他的表情变化真的是哇~陈建斌角色的执着其实最能代表所有的角色，他们都不过是想当个人罢了。最有趣的惊喜应该是王砚辉的深情款款了，今年的黑马应该是这部才对啊！
其他几条线一般，但任素汐和章宇的那段故事也太好看了！农民工抢劫犯（还是处男）和高位截瘫病人之间的边缘爱情！年度国产片第一心动爱情线了！我求求导演把这段中国版《绿洲》拍完吧！！！
学生们冲出来的时候燃炸了
还不如《命运速递》，如真要对比，《疯狂的石头》可以全方位拉片吊打。全片最不行的就是导演，偏偏导演还是最狂的。和《你好，疯子！》一样，依旧是彰显野心的社会群像，现实性的黑色幽默，只是多线叙事的交叉剪辑生硬地转场成了各讲各的。知道方言接地气有喜感，就让演员在表演和台词上，各个都用力过猛地去加强方言味儿和土话笑料。最后多线合一强行起高潮，所有角色都必须带出感情，播完种没发芽就直接开花了，煽情能不廉价吗？为了过审，导演重复性地设置了两段暖心结局。并不觉得进步了多少，只是更商业类型化了，基本靠演员在撑着戏。过多地专注在形式感的小聪明上，本质上想要表达的东西只能靠观者脑补！章宇继续证明着自己驾驭多种角色的可能性，他和任素汐的针尖对麦芒仅存在飙戏上。结尾陈建斌那不易察觉流到脸颊的一滴泪，是真的被震撼到了！
前面都挺好，尤其任素汐的线，但是结尾20分钟甭得可怕，多线叙事如此简单粗暴的处理确实把编剧能力的不足全部暴露了出来，好在演员们的表现真心出色，弥补了导演能力上大量的缺失。
你对生活失去希望，但所有人都希望你好好活着。拉上窗帘，打开音乐，睡一觉，醒来又是美好的一天；
你以为只有你被命运抛弃，其实我也一样，胆小，粗心，自卑，一次又一次被老天玩弄。但是，我们可以一起走完剩下的路。
你来到城市五年，灯红酒绿从未让你丢弃赤子之心；
所以我不在乎你的过去，只在乎你的未来。
你只是落魄保安，却愿意为我挡下所有子弹；
所以我叫马依依，从未改姓。
你本可以一走了之，却宁愿倾家荡产也要守住信誉；
所以我要对你一生追随，不离不弃。
我笨，但我专一；我凶，但我也懂温柔。
我卑微，但我干净；我身体残疾，但我有渴望飞翔的心。
我想赚钱，但我坚守底线；我落魄，但我也肩负惩恶扬善的使命。
摩托上树、鬼畜视频最搞笑，天台拍照、隔墙对话、“逼婚”、携手奔跑最催泪。
笑中带泪，苦尽甘来，这就是生活。
黑马就算了吧，群戏拍的太差了，人物动机不够，内在逻辑不通。所谓拿枪当线索，实则串的七零八落。唯一可圈点的只有章宇，前半部喜剧节奏把握的是ok的，任素汐依旧是老样子。通片穿了三首长歌，一嗓子接一嗓子的让人心烦。导演是想走先喜后悲来加强力度的路，你也得看看自己能力不成？另，人前都低头了，人后就别在观众面前吹牛逼了。
一个发生在贵州的故事，演员们有说重庆话的、成都话的、云南话的，陈建斌和任素汐则凭借个人发挥难以归类，他们是谁，这是在哪儿？这不重要，重要的是我们西南人爱咆哮，能吵架解决的问题绝不动手。
非常认可导演书写底层群像的意图，但您有把一个人讲圆吗？陈建斌和任素汐这么重要的一组关系都要靠观众脑补？反正我是没法对任何人产生移情。
最魔幻的是结尾，从《谍影重重3》跨到《热血高校》只需3秒，正当你以为古惑仔就要和00后全面开战，马吟吟二话不说拉着李大头就开始“小清新跑”，可以说是年度违和了。更可怕的是章宇威逼马吟吟下半辈子要对李大头不离不弃，前者还一脸幸福地say yes，我看这不是关照底层，是为屌丝撸管吧？
和《一出好戏》类似，浪费了一个好构思，明明有潜力朝荒诞戏剧的方向走，却还是为了取悦观众在喜剧元素的堆砌上迷失了创作重心，导致后半段人物升华得极吃力。这种创作思路上顾此失彼造成的割裂观感，任凭再好的表演都很难救。
挺好的，看了任素汐和章宇，听了尧十三的歌，还第一次在大银幕看了鬼畜。一个都市暗黑童话，一群毫无尊严的人。有的轴有的蠢有的贱有的奸，但都还在努力用自己的方式当个人。
就这？8.4分？！今年迄今为止最看不懂的评分，加一星给演员，实在是太诡异了，从此可以把这个导演拉黑了，比上一部还差。东施效颦学宁浩《疯狂的石头》玩多线叙事，结果却是一团乱麻，毫无章法，笑点也是，又硬又尬，情感假大空无共鸣，因此注定是拙劣的模仿。地方卫视普法栏目剧的廉价感扑面而来，毫无电影感，至少花点钱调个色吧，装装样子也行啊！
不点名夸赞几位演员的表演还不错，西南方言黔地风光也扫去同质片的灰土沉闷。但悲情时分全靠背景音乐强煽，这是要拍偶像爱情片的节奏，让人怀疑导演的作用在哪……主题悬在创作之上的结果就是打动观众的并非故事本身（明显感受到几个线硬拧到了一块），表演也跟着大打折扣，结尾几乎全崩。用章宇角色的话还是希望导演别着急，要做大做强，起步务必稳，哪怕显得笨。（分数高到怀疑这届观众……
在线条交错汇聚，故事正准备高潮迭起之时，剧情彻底脱离实际，所有人物陷入犯浑状态，厉害厉害…
4.4/10，和预期的还是差太多，人物塑造上主要两位女性角色的塑造是失败的。其中一个重要的原因在于想要的东西太多导致剧作太散。还有更要命的一点是几乎所有角色在关键时刻的人物动机和心理变化都是编剧在强行转折而没和人物性格去匹配，比如：根据章宇角色的人物性格判断，他几乎不可能留下，他和任素汐的情感完全也是架空的，还有大头喜欢的那个女生，前一秒还和五十岁老男人上床，下一秒就被打动的要结婚了？陈建斌和他的女儿，他女儿和他的小男友，小男友和他的父亲，这些人物关系和人物转变都是上一秒这样下一秒突然大反转这种强行转变的，所以诸如此类的太多情节转折和人物心理转变都是无法说服我的。对这种结构和形式以及类似主题毫无新意的电影真的免疫了，且视听语言也很一般。其实我觉得编剧本身就对底层人带着滤镜的。优点在于演员选的还行。


热门评论：
比导演前作有明显的进步，有几场“扒光底裤”式的尊严扫地戏，见到了几分真正的黑色和残酷，但也有那么几场戏实在是违和与跳脱（煽情的尺度，实在是个微妙的问题），最后把线索收拢的高潮，处理得还是略显简单和生硬
1. 果然，笑中带泪才是最能触及内心的喜剧；每个角色看似戏剧性，却也都有着讳莫如深的一面。2.章宇和任素汐的对手戏还是非常带感的，而这里的陈建斌总给我一种姜武在《天注定》里的暴戾感。3. 后半场的群戏有点刻意拗高潮，所幸小人物的尊严在荒诞与辛酸中闪光。
太尴尬了，主要是一到所谓的笑点都是，“这里很好笑，你们必须笑啊”。剪辑也太乱。
年度十佳！！！任素汐每次出现都会赚走我的眼泪！章宇也是从没接过烂片啊。有一种演员非常的聪明，不仅会演戏，还很会选片。嬉嬉笑笑哭哭啼啼的看完，但是结尾却很沉重，以为重获希望的两个人，却不知道明天并不会美好。无名之辈，注定斗不过命运，导演真的有点儿悲观啊
尬硬尬硬的…
之前就很期待，看过仍觉得好。演员演技全部在线，尤其是潘斌龙，是个惊喜。任素汐和章宇不用说了，全篇最多的笑点也都来自他们仨。笑中带泪，越到后面越觉得戳心，想要有里有面儿的活着，真难。
2.5 / 代表了戏剧小视频集锦最可怕的一种状态，就是可以不评价几乎不存在的电影感，也可以不管碎成渣的叙事，但根本没法忽略剧作本身厚度可信度说服力的残缺。前2/3就已经把想说的说完了，后1/3完全是刻意迎合观众生拉硬拽。没有人物，更不可能有群像，只有召之即来挥之即去的廉价巧合、冲突、转折与煽情。伴随假模假式的心灵鸡汤式控诉与黑色幽默撮合成最轻而易举的底层消费，可不是这样草草几笔就民间疾苦了呢。除了表演尚可没有任何层面能和《疯狂的石头》相提并论。
多线叙事的黑色幽默，折射现实的诉求，卡司演技在线的保障，都使本片较一般国产影片更有看头；然而镜头剪得破碎（为交叉剪辑的牺牲太大了），转场生硬，后半程合拢的剧情推进欠缺说服力，尤其是结尾的光明让前半段的用心铺垫流于糖水，甚是可惜。章宇和任素汐的对手戏最佳，两个被剥夺尊严的人在不可能情况下迸发出的惺惺相惜感，演绎得又卑微又骄傲。
任素汐是个好演员。
一星给章宇，一星给任素汐，一星半给做饭吃饭谈理想那场戏。没想到把章宇、任素汐演技逼到这份上的会是这部小成本喜剧片。任素汐突如其来很难堪的那场戏很有力地表现了什么是（没有）尊严。
手机那头她是暗夜里绽放的花，天台边缘她是绝路尽头的桥。两个抢手机模型的憨皮，却无比清醒地看到对方的痴，何惧陷阱，哪管嫌疑。有的人是还没剥开的蛋壳，有的人是胸口夹带的铁板，有的人是虚张声势的水枪，有的人是无法愈合的伤口。活人办了葬礼，死人偏剩一口气。几分痴憨皆是勇，几句咒骂都是爱。
3.5 比想象中好一点，同比今年的《命运速递》，全方位超越。虽在影像层面较粗糙，但作为典型玩结构的国产独立喜剧小片，惊喜处在于几乎不涉及社会批判——野心很小，只是扎实地做每个情感触发点。
群戏漂亮，特别是章宇和任素汐，几乎每场戏都是好的。
不是本片多好，是国产片多烂，观众们给点粮食就能喂饱。整体架构还行，演员集体在线，虽然贵州口音五花八门一点不地道，贵州小城都匀的空间感很舒服，故事平行交叉过程略生硬，人物群像稍微显弱，有时行事方式略突兀，转变太快，故事逻辑经不住推敲，两个劫匪跑到女主家中之后，警察系统基本失去作用，天网、天眼监控系统、手机GPS定位失灵，全城搜查无效，紧张感降低，咆哮式的舞台剧痕迹出来，影片成了抒情片，尤其到屋顶一幕，完全无视警匪片逻辑，彻底抒情和治愈系，结尾强拧回来，又有力过猛了一些，逻辑有些接不上了。
《追凶者也》的兄弟篇“追枪者也”；多组关联角色汇聚成一场闹剧，人生触碰谷底鱼死网破的极端行径，看似荒诞的事儿，细思有些真实共鸣；《无名之辈》的片名极其低调，但影片质量会从默默无名上升至年度黑马，至少今年“华语十佳之一”跑不掉的。
你好疯子导演继续国产故事好片，看各位演技已经够享受，还要笑还要悲，太坏了，比什么麻花的高级好看好听太多了，特别为十三的《瞎子》打电话，耳朵都听软了。
当越来越多的国产电影将多线叙事作为内容掌控无力的遮羞布时，本片最令人动容的就不再是技巧而是故事：过江之鲫般底层人物对尊严近乎于飞蛾扑火似的的执念是拼尽全力的搏命一击，只为能像那最后漫天的花火，即便转瞬即逝也能留下短暂却强烈的声与光，于是尽管依旧有形式和台词过火的瑕疵，却能在静谧的瞬间刺痛心底。
从第一秒开始整部片都在失控的边缘来回跳跃，角色拧巴、剧作漂浮，每个人都像在被剧本摁着头演，既要给无脑的恶人树碑，又想给逞能的平民立传，为了每个人在最后都有一个好结果，还要捏出几对“乱世”鸳鸯，导演拍得多累啊…像类似的片子这两年内地导演大概拍了不下十部…不过表演是没问题的，好感也仅限于此。
导演明显是个眼高手低的货，从《你好疯子》就能看出来，拍话剧的在室内戏上还能凑合但做这种多线叙事一旦有外景就hold不住了，剪辑纵然找了许宏宇也无济于事，那叫一个混乱，逻辑还无法自洽，枪是麦格芬吗？那结尾矛盾冲突靠什么来解决，高中生比警察还好使？生造个团圆结局，让人看着那叫尬啊！章宇的可塑性最强，剩下那些话剧和小品演员，我怎么感觉您坐着演戏都忍不住要笑场呢？野良犬8.2 PTU7.9 寻枪7.6  ，无名之辈8.4 你说豆友多宽容
终于明白“有想法，无执行力”是什么意思了。尤其在影片最后一场戏，明显是想制造黑色幽默，但可惜劲儿是散的，好不容易堆积的力量，因为不合理的戏份安排和调度，整个呈塌方式断裂。纵览全片，实际上你也很难说陈建斌、任素汐发挥得多么出色（潘斌龙仍旧饰演的是一个令人厌烦的傻逼，也不讨巧），唯一好一点儿的是章宇，因为本身出身西南，语言上占优，与角色的融入度更佳，加上那种憨憨的状态，成为全片为数不多的笑点制造源。而说到语言，西南地区的观众显然会更待见这部作品，但电影在剧作上制造的笑点，大多还停留在段子式的形式上，真正从故事层面挖掘的幽默很少，而这让它的喜剧定位显得尴尬——闹剧无法和喜剧划等号。因此，我实名反对将一部在及格线附近徘徊的作品，强行带入到8.0的佳片行列，这对货真价实的8分片而言，是不公平的
任素汐，章宇，尧十三，风雨桥，贵州…山在云雾间，桥行水波上，人生就是生死之间的一座短桥……笑点密集，泪点也有，难得的是不尬，不管是搞笑还是感动都很真挚。任素汐和章宇真的是两位眼睛里有光的好演员。很喜欢那座夜色中灯火璀璨的风雨桥，拍出了一点宫崎骏千与千寻中的感觉，夸张荒诞的富丽辉煌，恰是对这繁华喧闹而又空洞低靡的人间的映照……#2018267#


热门评论：
相当于迪士尼的《头号玩家》，可以说目及之处全是彩蛋，值得用显微镜一帧一帧看。
漫威、星战、机器人总动员、小飞象、狮子王、飞屋环游记、大白、疯狂动物城应有尽有，不仅14位迪士尼公主实现同框，还包含大量迪士尼、皮克斯以前电影的彩蛋，甚至还有斯坦李……必将引发全民找彩蛋的狂潮。
电影除了丰富的彩蛋，还有优秀的剧本、超前的创意、酷炫的视效、深刻的内涵。
作为续集不但没有炒冷饭反而走在时代最前沿，“我们是不是一串代码”如《黑客帝国》般细思恐极，拆掉游戏机如《玩具总动员》般虐心，“你的朋友不属于你”探讨朋友间的占有欲和私人空间，云妮洛普乐不思蜀象征人们逃避现实、过度依赖网络和游戏，众公主营救拉尔夫则是对“需要男子帮忙化解麻烦”的反击。
又幽默又感人，又催泪又治愈……至少有奥斯卡最佳动画长片的提名。
跪下来，叫爸爸！爸爸曰：不是我拍不出来，是我拍不拍而已！！！迪士尼大门一开，所有人物一出来的时候忍不住飙了脏话（卧槽）论情怀论致敬，迪士尼要出手，你们还是靠边站吧（华纳说你呢），除了对互联网好处和坏处的生动呈现，把日常所见所用具象化以外，迪士尼公主集体自黑那段真的笑到头掉，好歹皮克斯也是你买回来的别这样哈哈哈，迪士尼长青的原因在电影里体现得非常淋漓尽致，因为里面要表现的东西是随着时代变化而变化的，但始终不变的还是那些作为一个人，最纯粹的热爱恩和情感，小孩有小孩看得开心，大人看有大人的思考。打动我的反而不是友情，而是新旧轮替，旧事物的消逝和新事物的冲击，总有一天要说再见。
真的给迪士尼爸爸跪了，看片前最好不要被剧透任何细节，每几秒都有惊喜！官方吐槽笑死，顺便把当年奥斯卡输给《勇敢传说》的仇报了哈哈哈哈。最后还是落回到友情和梦想上，朋友不是用来捆绑，而是互相成全。（可惜这么多互联网植入，精神角落都不配有姓名╮(╯-╰)╭
动画版《头号玩家》，有版权就是任性。互联网梗和游戏梗密集轰炸，还有致敬《爱乐之城》《月球旅行记》《金刚》的迷影向彩蛋，迪士尼公主自黑全片最高潮。不管是流行元素还是情感表达，都面面俱到应有尽有。蜻蜓点水式的处理最大化了娱乐性，却也牺牲了在立意上深挖的更多可能。
以后这片可以用来考古我们究竟墙了多少东西
7分，相比让人激动到不行的第一部，这一回还是有小失望。虽然叫做大闹互联网，其实最亮点的梗倒是拿自己家的迪士尼公主玩穿越的部分，而那部分其实跟互联网又没什么关系，不如直接出一部穿越迪士尼世界。
超级喜欢1，看了2还挺失望的。不是说不好，只是没达到预期。创作态度少了很多真诚，取而代之的是插科打诨耍嘴皮子功夫，这也是很多续集电影的通病，也是我越来越讨厌漫威和超级英雄电影的原因。现在很多电影创作和影迷观影都把彩蛋放到比正片还重要的位置，这完全是本末倒置。三星半。@弹子石UME
前作刷了一二十遍之后，很难对第二部动情。整体来讲第二部是比较失望的，除了满屏的各种彩蛋，剧情看不到任何惊喜，都在平庸之中，也没有情感上的大波澜。反而两个彩蛋都显得比正片有诚意。纵使再揶揄皮克斯，这故事依然不是皮克斯的对手。最好的动画续集电影依然属于皮克斯。
迪士尼的续集都喜欢用疯狂加料的方式掩盖零碎单薄的剧情吗…
几乎植入了全世界所有知名网络公司的logo，却没有百度！光是这点就得点个赞先！
迪士尼在本片中展现出了前所未有的自黑精神，将自己以往影片尤其是公主电影里的诸多设定拿来大加调侃。
某种意义上说，这部影片成功给迪士尼公主们树立了更符合时代的崭新女性形象。
不仅如此，本片还将当代人的互联网生活几乎无所不包的融入故事之中加以呈现，对诸多颇为写实的现象的展示及批判，都赋予了影片更多现实意义。
这是一部真正属于我们身处的这个互联网时代的电影。
与此同时，影片依旧将故事主要矛盾稳稳的落在了角色情感之上，叙事完全没有被密集的段子、彩蛋拖累，“友谊不该是占有欲”的主题诠释的相当到位。
迪士尼在片中释放的想象力也是一如既往地惊人，许多细节上的绝妙设计都是前所未见的。
一年出了三部复联
本片提供以下营销课程：如何在两小时内植入最多最全的互联网品牌广告（很多都还是竞品）；如何拟人化/拟景化地解释一个虚拟事物（互联网）；如何开发成本低又好卖的线下周边（比如T恤）；如何正确地进行群体自黑；如何让过气角色大批量地再次翻红；如何make a video go viral；如何花样翻新地站女性主义/政治正确；如何在大众动画中插入陀思妥耶夫斯基。
我不希望迪士尼把眼光只放在彩蛋上而忽略讲一个好故事！
第一部时，金球奖奥斯卡居然被《勇敢传说》那烂片抢走了，第二部一定要抢回来！（2015标）我看完了，最佳动漫就是《无敌破坏王2》了吧！秀版权都不用提了，“公主总动员”比超人总动员都厉害！大高潮后还有惊喜小高潮，到处都是彩蛋，片尾彩蛋更厉害，就算是预告片里出现过的东西，都还是充满惊喜！
果然是不负期待！年初有《头号玩家》，年底有《无敌破坏王2》，各种彩蛋根本看不过来，对竞价拍卖、搜索引擎、弹窗广告、短视频等互联网产品的呈现更是想象力爆炸，最最惊喜的还是14位迪士尼公主的集体自黑，太搞笑啦，哈哈哈哈哈。如果说去年的《寻梦环游记》打动我的是温情，那么今年的《无敌破坏王2》打动我的则是动画本身，很庆幸每年总有那么几部作品，让人可以坐在电影院里感受光影艺术的魅力。
剧情比第一部乱好多，互联网设定一开始看着还行，后面也乱了。最不能接受的是人物矛盾，女主自己改变心意了连和帮她的男主说一声都不愿意，直接放人鸽子，最后靠嘴炮打败病毒……比第一部差了不止一个档次。
这个时代最伟大的友谊，我和你在互联网的两端分开旅行。
其实是部公主片以及两个片尾彩蛋都可爱到炸。（一部电影里看所有原版迪士尼公主CV你说值不值）
【B】失望，有试图像《网络迷踪》解构网络时代，有试图像《头号玩家》创造彩蛋盛宴，但最后都沦为了与故事几无关系，衬托美式价值观的点缀。归根结底还迪士尼过于保守。当然了，阐述美式价值观也是可以拍的很好的，“朋友并不需要志趣相同”也是个既大众也够深刻的好主题。然而剧本写得很不令人满意，始终没有贯穿全片的，完整的，对主角产生阻拦的核心力量，这导致人物目标和求索之路也只得不断更换，先是买方向盘，然后是当网络红人，再然后是毁游戏，最后变成打病毒。每一段冲突矛盾都来的唐突，解决马虎。主题消解与情节因此无法有效融合，最终导致说教意味过浓，煽情也失去了力量。
千万不要做谁的Only Friend，一说要分开一会儿就化身成几万个Stalker追过来，这么沉重的友谊谁受得了啊！Shank真的超性感，边看边想这要是真人化得盖尔加朵演吧，最后一看配音表还真是盖尔加朵配的！


热门评论：
关于迪士尼，你想到的想不到的一切都在这里！玩嗨公主梗、寻仇皮克斯、偶遇斯坦李，比《头号玩家》更丧病的彩蛋之旅，一秒都舍不得眨眼的二刷预定。🌟温馨提示：看之前请不要接受任何以「彩蛋盘点」为名的剧透。
女朋友爱上女人了，直男只能放手。
对互联网解构的想象部分如若《头脑特工队》，游戏的部分穿越回《头号玩家》，迪斯尼做到了前所未有的自黑调侃，也只有他才玩得了公主群像这样的版权桥段。前半段的包袱和彩蛋，惊喜不断目不暇接，想象力完全不输皮克斯，但后半段有点slide回了迪斯尼的常规套路。其实互联网梗可以挖得更深，落脚在“友情”上似乎有点可惜了。
8.6分，你在逗我吗...

《无敌破坏王》是一部关于游戏的电影，但是续集完全没有前作的游戏想象力。跟《头号玩家》是一样的问题，就是电影没有拍出游戏想做到，但又做不到的事情。《头号玩家》好歹还有一段精彩的飙车戏，但这一部里面飙车戏都是什么鬼？闪姐的车被一部玩家车轻松追上，你在干嘛呢？我想要看的是想象力，是一段天马行空，能发挥动画的媒介属性的东西，而不是好莱坞银幕上早已烂大街的桥段。

至于人物就更不用说了，几位迪士尼公主都比主角有趣得多。主创花了很多时间打磨那一段，效果确实很好，但主线就疯狂垮塌。Rlpha的转变毫无理由，无论真人还是病毒。而且直到影片的最后，真正的危机触发者也没解决啊。

总结来说，互联网元素没有融入叙事，游戏的东西又没有发挥，剧情疯狂垮塌，人物不在状态。

诶...
大闹淘宝、抖音、迪士尼（限女性、动植物和挡住脸的男性），其实元素少得可怜。斯坦·李很容易找，但谁也不会心疼那把断了的手柄，就连麦格芬地位都是假的。你说大家都十年没电脑中过毒了，非得硬挤一个病毒当反派，这是回到马化腾创业年代吗？前面又这么着急猎取当下，这一集会很快过时吧。
公主排队登台露脸，树人一招吃遍天下，在这不眠不休的世界里，万事通知你所想，闪姐晓你所爱。语言暴力像看不到顶的高墙，记忆病毒如触不到底的深渊，再也不需要我在糖果丛为你开辟隐藏道路，便可以自由去到任何地方。而我还是活在街机里令人缅怀的反派，执拗地不愿被修复，成为这个世界里的唯一漏洞。
散落在剧情里的小彩蛋比故事本身有意思，整体太空了，还又乱又浮。第一个剧末彩蛋弄得我实在不舒服………想到了七宗罪里暴食而死的胖子………兔兔怎么可以爆炸呢？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！
每一秒都是惊喜，十四位公主同框真是足以载入影史的时刻！对于友谊的探讨也是直戳人心，真诚有有趣。当然最惊喜的是海量彩蛋，堪称漫威、星战、迪士尼动画系列甚至游戏粉的年度狂欢！！
虚拟世界实体化做的不错，场景构建本质上很“VR”，但是没有解决“时间差”的问题。
主题其实走了《头玩》的反面，是一部浸透了悲伤，但又轻甜包装的作品——《头玩》去灰暗的未来回到过去，用真情拯救世界；而它则是在说一切的回不去，情感的可信/不可信。
片尾彩蛋太坏了一定要看完再走！迪士尼公主、游戏与互联网的具象都是脱节的，用无数的梗掩盖了友谊（最低级的台词表现）拯救世界的常规故事套路。所谓的大闹互联网，细节还是太少。
每个人只能陪你走一段路
迪士尼公关对外那么严，自家吐槽倒是无下限，坐拥ip就是任性，剧情和人设都不知道飘到哪里去了。看到迪士尼城堡就已然有了被支配的恐惧。不过迪士尼公主换装游戏和爆款视频段子都很吸睛，想必大家都能看得很开心。想想我从小梦想长成闪姐那样的大姐姐，而至今还是个《甜蜜冲刺》小赛车手的娃娃脸，悲伤……
怎么能有这么无聊的正确的“好”电影，大概是互联网世界实在太嘈杂无趣了，而凋敝的游戏厅存在于记忆中也是一片荒凉。看完好DOWN
“刘姥姥进大观园，最终还是觉得乡下好”。整体不如第一作，但梗多啊，把前作的情怀融入到本片这些脑洞之中，把感动变成了单纯的观影愉悦。足够有趣了，光数彩蛋就看不过来了，哪里还管的了那么多。（迪士尼的事迹告诉我们，投资版权真是发家致富的好方式，前提是你得有足够的钱）
剧本全面倒退，第三幕堪称崩盘的说教写的太可怕，的确是靠片内的彩蛋客串给强行撑起来了全片 6.3分★★★ anyway NEVER GONNA GIVE YOU UP
迪士尼系动画一直是change management的最佳教科书。敏感的灵魂面对变化，挑战，自我身份的探寻，成长的过程与玩具总动员的内核一脉相承。说再见和被说再见都需要勇气。我从此住进画风不同的世界里哪怕自己是个错误代码，也请你容许我去解锁人生中新的游戏。能感受到迪士尼力图在故事内涵与彩蛋爽片之间平衡调度，而这一次后者所带来的密集精神愉悦占了上风，犹如影片中那个点赞爱心雪花般洒落的世界。相比之下，选择了“离开”与“留下”的云妮和拉尔夫的浅浅道别显得不那么沉重了。
迷影梗彩蛋连番轰炸懊丧大脑不够反应，男角色全面趴倒的续集，闪闪发亮的迪士尼公主集结加上酷到没朋友的闪姐，任Ralph们情深义重也阻挡不住云妮追求自由独立的脚步！忧伤感直抵拉拉蓝了。进入网络世界的创意极佳，高楼评论恶意弹窗迷恋虚拟不如断网佛系，阿修和军士的八点夫妻档才是应该羡慕的生活。（二刷友情段落好俗套，可是真感人啊！
B / 《破坏王》相比《头号玩家》最重要的一点在于赋予赛博空间以人类社会的生命，从而让非玩家观众最大程度获得参与感，从游戏厅到互联网则更大范围地激发了共鸣。与第一部一脉相承的是乱花迷眼的狂欢之下彻骨的忧郁，我以为我会离你更近，实际上你还是你，我还是我，深情依然只有对望而已。此时观众发现，这个虚拟世界里的人，比现实中来的那些机械方块更丰满。所有漂浮的消费碎片都尽量有真切的落点，通过“虚拟”的反客为主，观众得以重新认识“真实”。
期望越高，失望越大，质量不及头号玩家的一半。这片子感觉在侮辱我的智商，关于友情的讲解真的emmmmm，小孩子过家家的片，适合10岁以下儿童观看。云妮洛普的声音说话刺耳，唱歌更是。
所谓的大闹互联网，就是围绕互联网打广告的。。。难怪故事生硬，无趣，烂尾！


热门评论：
从风格到故事，跟原著完全不同，可以理解北美口碑为啥不好了。但观感是OK的，变成了喜剧片。没有同仇敌忾的小蜘蛛，毒液暴虐不再，成了嘴炮+情感专家，反而特别萌，还教艾迪泡妞，整体就是屌丝逆袭的故事，书粉会不爽（我是粉丝，也觉得不对味）。但为了搭MCU改成这样也是无奈，好在反英雄路线还是保留。铺垫略长，变身特效不错，最后流体大战很好看，汤老师跟小贱贱有的一拼。毒液暴乱之外，另一位太惊艳，年度最佳吻戏，结尾还有那个红家伙的彩蛋（没什么离谱的场面，内地估计不会删）
爽啊！口碑不好是影评人要求太高了吗？？这特效和惊悚性实在太棒了，一点没让我失望。毒液还是个逗比属性也真是十分有趣，从头到尾确认是毒液和Eddie的爱情故事无误。汤老湿演主角是怎么都不会错的，在这里真是蠢萌可爱又性感。两人合体和毒液现身的场面太厉害太酷炫了。姆爷的主题曲也是超级爱了。还有最后的彩蛋伍迪那抹邪魅一笑看得过瘾啊！看一遍不够爽要继续二刷三刷！哎呀妈呀。
寄生兽嘛不就是，宛如沥青怪。变身毒液之后真是太萌了，太喜欢伸着舌头流口水的样子了，又丑又萌。以及，并没有评价那么差啊，唯一遗憾就是没有做成R级吧，不够凶狠不够躁。时长上，片子也算短小精悍了。汤老师的表现还是很萌的。女毒液也很性感。或者是外媒把期待降太低了，观感还是可以的。以及，两个彩蛋隔得确实挺长。
以为是R级片，结果是儿童片。汤老湿毫无邪气只有痞气，把一个反派英雄演得正气凛然到闷，而且毒液跟《寄生兽》一样竟然养着养着就变宠物了！当然最让我失望的还是第二彩蛋，你们平行宇宙都是玩过家家的吗...😔
QQ的出现比Venom还要alien。
毒液这哪是选中了汤老湿啊，它根本就是爱上了汤老湿啊！花式撩汉也就算了，还附女主的身来一段饶舌湿吻，我尼玛！！但是，真的太爱汤老湿的表演，让人想到在操蛋的生活面前，那个想刚不敢刚、敢怒不敢怼，时不时怂逼的自己。
1.像毒液这样的战五渣，随便放两首抖音、快手上的土味鬼畜洗脑歌曲就可以弄死他。
2.毒液都可以接受生吞活人却对猫猫狗狗手下留情，小动物保护协会还不赶快给他颁个奖？
3.本以为毒液是个生性残暴、心狠手辣的怪物，结果是个打击罪犯、不杀好人、保护世界的好公民。介于他表现良好，有关部门决定推选他为感动美国年度十大人物，还对他授予“好市民奖”和“三好学生”奖状。
4.斯坦·李：连我都不认识，下一集就把你写死。
【内地院线版有1个彩蛋，在片尾字幕前】
被叫寄生虫就嚷嚷着要人家道歉的毒液真的是又萌又忠犬！
全程就觉得汤老师好hot,汤老师太hot,汤老师还能再hot点吗?! 然后毒液好萌。
这是一个外星屌丝与地球屌丝联手逆袭的故事。区区PG13的尺度小到可以完美通过广电审查的筛子而不必删减丝毫。全程杀人不见血，恐怖惊悚感大减，动作戏来个追车和搏斗就把观众打发了，有时感觉像在看卡通片。包括感情戏在内的剧情非常俗套，风平浪静大家当无事发生过的结尾莫名WTF。唯有汤老师牛逼的演技闪耀全片。变身人生导师的话唠毒液不仅不吓人反而有点可爱呢。以及，腾讯真的没少砸钱。两星半
在近几年看过的所有超英片里排倒数了，什么“首位暗黑超级英雄”，基本都是唬人的旗号，徒有个暗黑的壳，本以为这个片长不够看，结果废戏多到爆，逗人笑的功力堪比早期成龙谐趣动作片（有几场戏似乎还在隐约致敬，汗），类似结尾这种得势后去商店惩恶扬善的戏码简直贻笑大方，这个风格放漫威宇宙里大概就是个加了层滤镜的「银河护卫队」，从被附身后开始基本就当成喜剧片看，当然，喜剧片里插条爱情线也就能顺理成章解释过去了，最后一场戏像交作业一般的例行「大乱斗」，整体依然停留在十几年前二流超英电影的水平，实在太让人失望，“软件”上不下功夫也就算了，汤姆·哈迪和毒液的几次面对面都能强烈感受到片方的「经费不足」，加上鲁本·弗雷斯彻的三流导演功底，算是把这部彻底玩砸了，另外，基本也是汤姆·哈迪演过的所有电影里最无魅力的一部。
居然花了四十分钟才让毒液和男主合体，前面那些没人想看的普通人的鸡零狗碎拍个二十分钟还不够吗？对比之下澳洲版Tom Hardy的那部《升级》节奏是真的要好太多。而且Tom Hardy这一身虬劲的肌肉还给我演怂逼也太假了！不过说归说，谁要是手上有毒液猛艹Tom Hardy 的同人作品请务必跟我分享一下（越黄越好
其实这是爱情片吧，霸道外星生物爱上我。打斗场面无比咸湿，体液、舌头、大嘴、哈喇子横飞
这特效真拉风，两对怪胎四个角色扭打，像把你身上的血管从皮肉里抻出来，疼得很表现主义。然后你看，剧情到最后越来越简单，其实格局里还藏着好多东西，毒液作为它们物种里最卑微的一坨，能随意附身在美国的监督机构（记者）、中产（女律师）以及家宠（一条狗）上，而更高级的“暴乱”必须附体东南亚人或伊斯兰精英，最后克死在南亚次大陆至今无法实现的载人航天事业上，这底层翻身和反对外族的主题很美国当下了。
以为是暗黑路线，结果卖萌俏皮，倒是符合汤老湿人设。特效有亮点。小米断背山后再演同妻（误）。Riz Ahmed的角色要是再丰富一点就好了。
sony以后还是全权交给漫威制作吧
毫无疑问，《毒液》是年度最酷漫威超级英雄电影，不接受反驳。光毒液的形象造型，就足以让我浑身颤抖，不是害怕的颤抖，是性感的颤抖，庞大的身躯，长长的舌头，屌炸天的男友力，无敌的撩妹技能，简直就是宇宙最完美男友。汤老师就是毒液的不二之选，没有他，没有毒液。换句话，汤老师，就是毒液本毒。从精神分析层面而言，毒液就是我们梦寐以求的抖S，虐我千遍也甘心情愿。
2.5 / 反英雄反到什么程度呢？Loser有了神力就可以直接决定他人生死？在自己星球是Loser所以到相对弱的地球来称王？到头来主角一边叫嚣着正义一边回到最简单粗暴的善恶二分，还继承了反派强者通吃的逻辑。这不是反英雄，而是倒退到反智。连自由平等的谎言都懒得编了，可以说是完全匹配当下美帝精神困境了。好莱坞主旋律拍着拍着到这个程度在价值观上已经和《西虹市首富》一步之遥了吧？
【C】又想模仿漫威，又想模仿死侍，最后却拍了个“横冲直撞好莱坞”。嘈点实在太多：配型成功的标准到底是什么？这么稀缺的配型为啥三主角全都match？女科学家为何不能自己拍摄然后qq离线传输？为何关外星生物的玻璃房椅子都能砸烂？为何毒液突然被社会主义感染化为人民公仆？请收看腾讯巨制《对不起我们编剧死得早》。除此以外，节奏糟糕，动作戏支离破碎，我反正看不到任何闪光点，这能有7分，我真要为许多“烂片”喊冤了。
可以理解为啥北美评价如此不堪了，基本背离了漫画重新解构了一下，不过我觉得还不错。另外几位主演都是我的心头爱，除了汤老师，还有小鹿眼睛的阿迈德，夜行者后再次被迷住了～


热门评论：
3.5  超过期待值。汤老湿怂帅的魅力撑起了这部片，追车戏和最后爆炸戏在摄影上也做的不错。其实是视觉效果升级版的“漫威《寄生兽》”，在惊悚感和浪漫喜剧之间不断做平衡。虽然有几个转折来的太急且存在不少逻辑漏洞，遗憾也很多，但真的是今年漫威最轻、快、爽的一个片。
后半程两滩大鼻涕互相飞来甩去，有点反胃。剧本写的太差了，在等看鼻涕出现的过程中睡意盎然。漫威片处理不好叙事前半部的畸变过程，就是最无聊的抓马通俗剧。白瞎了帅酷的汤老师，这个角色设置的如此平庸，谁演都不会有本质区别。
这是一个史无前例的牛逼同性爱情故事～他们是肉搏的战友，是互怼的知己，是灵肉合一的完美情侣。才知道，最好的爱情不是让我们什么所谓让你成为更好的自己，而是无需改变，让你更勇敢的做原来的自己，并且你就是我、我就是你。这一次，用你的毒滋养我，爬上最高的树，做正义的造物主；这一次用你的身体供养我，让我成为自由的fighter，一份口嫌体正直的幸福。最完美的进入，不是肉体，是灵魂。每个人心中都有自己的唯一，正如冬兵带给给过我的感动，毒液，或许不是最好的漫威电影，但是他是目前为止最好的同性爱情漫威电影，这点上，我给一万星，请来100部毒液二人组相爱相杀的发糖日常！
一个亦正亦邪的BOSS还能有逗比萌宠属性。另外汤老师的颜太好看了加一个星。
【急】我外星的卢瑟兄弟什么时候来找我
全宇宙撸瑟儿联合起来！——《共·惨党宣言》
可貶的地方很多，但原罪想來想去只有一條，就是作為一種超能力，實在拍的太不酷了。都2018年了，還有人會對Alien、Prototype、甚至Spawn（就是抱著想看本作的影子才進場）都曾翻玩也翻紅過的轉態能力，有多少超乎期待的新鮮感嗎？就像湯姆哈迪和這個主人公設定的年齡差距一樣，掩不住的加齡臭氣。
歹徒持枪威胁店员，躲在商店货架后的埃迪无动于衷。靠核磁共振逼出了毒液，转身离开的埃迪一身轻松。用一根笔杆无力撬动邪恶财团，凭一只螳臂无法阻挡追捕战车。病毒需要宿主，人类也需要毒液，所以当毒液即将被暴动吞食，埃迪才会伸出手。只因他的超能力是，与恶龙缠斗制服恶龙，凝视深渊却不堕深渊。
Why does it need to be PG-13? Pussy!
IMAX3D arguably前60-80分钟都是废话(围啸)我怀疑是因为预算不够(x蛮汤老师独角戏的 但前期的Eddie真的不怎么美味 要Venom大型上线了才…然而他上线还有什么老师…。故事非常简单 人设也没有精彩 不过人外还是有人外的优秀之处。(滴
超级无聊的剧本，毒液附体突然非要拯救地球的逻辑恐怕连编剧们自己都不懂，整部电影下来没有暗黑，也没有喜剧，什么都没有，汤老师除了帅，也什么都看不到，如果这部无聊的超英大片有一点好，就是那几个酷炫的特效打斗慢镜头吧，算是良心的烧钱了，确实跟当年的【猫女】那类大片一样无聊。汤老师和女演员之间火花，还不如他和同性的毒液呢，感觉汤老师只会跟同性来电。
开头简直承接《异星觉醒》的结尾啊，从《毒液》中能看到之前各种寄生电影的特点，从上世纪50年代影射麦卡锡主义的《天外魔花》到70年代艾滋病恐慌的《毛骨悚然》，再到80年代的《异形杀手》和90年代的《黑衣人》的外星人殖民扩张，该类型到如今已经非常成熟。《毒液》里借狗体逃避危险，再度寻找合适的宿主，也是来于《突变第三型》和《异形杀手》的变奏了。这片就是前戏进展缓慢，废戏太多，幸好毒液这个“知心大叔”还算萌。
和预期中基本一致，娱乐性和笑点十足，毒液的造型和特效加分，汤老师加分，汤老师和毒液的“合体”加分。
毒液最开始期望过高，然后外媒一通批把期望降到谷底，自己再去看发现其实还不错，所以最后普通用户的评分其实应该还可以。
试问谁不想要一个Venom呢？以及我终于明白了，我的理想生活是投胎到漫威系列的超级英雄电影中前十分钟的中产街区里。
看到后面感觉被当傻子一样戏弄了。大哥，你连角色行为转变的心理铺垫都懒得弄了吗？
混合了恐怖片，灾难片，怪兽片的手法，本质讲的则是两个屌丝的逆袭。所以你将看到：充分发掘了自身喜剧潜力的汤老湿；全片几乎一直湿漉漉的汤老湿；没有与汤老湿产生一丝火花的米歇尔；总像怀揣着大阴谋的米歇尔；以及她那对和汤老湿嘴唇一样粗的眉毛；一位看上去会被飞天小魔女暴揍、说话细声细语毫无气场的反派；史上最萌最善良的毒液；史上最弱智最龙套的暴虐；当然还少不了大法自家的PS4广告。总之，忍受了四十分钟尴尬无聊的炒鱿鱼分手等铺垫后，也没带来更多的刺激。把一个料足的系列漫画生生整成了山寨版寄生兽。不过平心而论，压轴的胶水大乱斗在视觉设计上还蛮有良心。如果你不熟悉毒液，本片将告诉你它不仅是个凶狠的共生体，更是吐槽大师和情感专家。对不对味儿无所谓，毕竟PG13最重要。好在最后重现了一小段“天生杀人狂”。
1.汤老师果然是漫威史上最性感反派，让人欲罢不能。2.不仅仅只是爽片，无论对既往超英套路的推陈出新，主题深度上的开创性挖掘，还是角色塑造层面的大胆尝试，都彰显出一定水准。3.四颗灵魂彼此撕扯的终极大决战，以及汤老师与米歇尔的那枚深吻，无疑是全片最抢眼的两幕高潮。4.相信国内的口碑应该会回暖，看惯了千篇一律的漫威超英传奇，偶尔来个亦正亦邪的反派，也是种全新体验。
谁要看长着坏蛋脸的人类大救星啊，我们期待的是亦正亦邪的反英雄啊！看完甚至有点怀念11年前那位纯反派毒液了，这部搞成了美版《寄生兽》的视感...汤老湿的演技和毒液的打趣台词是最大看点，然而正片像按了快进一般飞速推进，部分情节快得敷衍莫名，片尾字幕又像是有意拖时长慢慢吞吞，加上两个彩蛋足足放了20分钟...太特么奇葩了！如果说彩蛋1引出下文还算有点意思，接近4分钟的彩蛋2跟这部真人电影有什么关系吗？纯粹给年底那部动画打预告？？？硬充时长太特么恶劣了！5/10
一部跨越星球与物种的爱情片……坐着火箭，穿越大半个银河系来吃定你……颤颤巍巍的毒小液摇摇晃晃来到人间，从没有你我本活不了，到慢慢发现你的好，再到确立关系后约法三章……《一对巨萌cp的诞生》……（强烈预感汤师傅公寓打人那段会被p成扯兰州拉面的gif……


热门评论：
一个果子能把服务员摔成那样、深夜把兴奋药当成安眠药吃后的热舞、戴着VR眼镜居然走出模拟环境、误入教练车立马学会开车…哈哈哈，在电影院笑成傻逼也不会给高分系列。憨豆还能再爱100年…@赫尔辛基Finnkino
笑Cry 憨豆演绎了英伦守旧派最后的执著 狠狠戏虐了一把新兴科技 顺带把无可避免的男女平权明摆出来 这个世界日新月异 可以变化 不必极端 PS 不知道飙车桥段是不是Rowan自己上的 他出了名的喜欢赛车 演特工应该玩得很开心
虽然常规，但是憨豆还是好笑的。
像一个年迈老人想紧跟时代却举步维艰，真的是这个系列制作和笑点都最粗糙的一部，有些场景应该出现配乐反而冷场，笑点冷饭且像是一个个搞笑集锦的拼合，缺少镇场面的大桥段和创意，完全是在靠憨豆代表性的肢体表演救场，编剧请拉去打靶。另外，Jake Lacy在狂暴巨兽里演的弱智反派已经很不拿观众当人了，这次还来？！
憨豆的《欧洲攻略》，笑点几乎全是强扭的，力不从心。憨豆现在有点像近几年的成龙，处在老派与过时的分界线：一半是老派的好，一半是过时的尬。
【荷兰9月22日观影打卡】可以料想这种英式喜剧必然是两极化，喜欢的像我一样觉得Row从眼皮到脚尖全是戏，“睡你麻痹起来嗨”那场完全能体现出他的敬业和专业；不喜欢的估计全程会犯尴尬癌吧，毕竟英式幽默和美式幽默截然不同。Anyway, I'm not sure I ever met a men quite like you. No, I haven't!!!!!
吓得我再也不敢用VR玩成人游戏了。
【C+】看得出电影在尽力跟上时代，添加了诸如3D打印，互联网大数据，VR等新潮元素，但内里还是老一套的蠢特工难任务的无脑冒险套路，不过还是非常好笑的，至少比开心麻花好笑多了。
至少是保持了憨豆作品的特色，一边进行孩童般的“无罪破坏”，另一边误打误撞地解决问题。
反正憨豆是上帝的宠儿，不用担心他把世界给毁了，放心看笑话就行。18.10.22
最好笑是教小孩那段……
可以说很老套了，像是20年前的憨豆对40年前特工电影的吐槽段子凑成的电影。憨豆这番“老当益壮”对比之下其实成龙还算敬业拼搏，周星驰还算花样百出。
影片更适合15岁以下人群和憨豆忠爱粉观看。铺梗铺得太幼稚了，而且基本都在炒老梗，也算是翻新的瓶子装旧啤酒了。
老派，但还是让人忍俊不禁
罗万·阿特金森就是反向大卫·贝克汉姆，二人都有着与自身公众形象高度割裂的声线；初次听到他正常讲话时的我根本不敢相信自己的耳朵，所以尽管英格利什系列充其量不过是经过加热的残羹冷炙，但当经典的憨豆式肢体表演遇到那靓丽到自相矛盾的声音所激发出的演员个人魅力还是值得一看的。
如同电影中设定的身份退役特工一样，憨豆先生也早该到了退休的年纪。老派复古都不能成为影片无聊低幼的借口，跟不上时代注定要被淘汰啊！
3.5星，镜头构图都偏向电视电影，梗也不是很新，但是豆豆先生实在是太可爱了，趁午休看的影厅里人不多，但是也都在笑，喜欢VR那段
作为那么不好笑只能尬笑的憨豆我也很无奈了。
真没想到有一天憨豆先生也会沦落到卖情怀。
比上两部节奏快，且更核能爆笑
第一部四星，第二部三星，第三部两星，这个系列真的在探索无趣的领域找到了自己的位子，乏味程度不逊于老版的几部007，最可怕的还是罗温的幽默感在成倍地锐减，我真的不如多重温一下《黑爵士》系列呢！


热门评论：
【B+】
憨豆先生，有一种谜一样的美丽！
爆好看 ！轻松喜剧 笑笑没烦恼
有空补回前两集 哈哈
老套的特工喜剧，笑点重复，故事低幼，没有大场面，基本是“猫和老鼠”般的荒诞喜剧，别计较逻辑，别探讨人性，只为制造各种笑料而存在，憨豆这个喜剧领域的苟延残喘被表现的淋漓尽致，但依然喜欢豆豆先生，剧本和动作真没有什么可说的，致敬老牌特工007，新型智能和陈旧复古的碰撞思维，可两种元素的表现程度都如同笑话般被炮制，欧嘉·柯瑞兰蔻做为女主基本上是个花瓶摆设，没有任何可发挥的部分，唯独美艳没被掩盖，整体就是部过时老套，智商吃紧的弱智闹剧，粗糙敷衍的很。★★
憨豆子宝刀未老，笑力惊人。虽然故事没啥新意，然一个个笑梗真是让人笑翻了，尤其是憨豆吃错药狂跳舞，还有戴上装备玩虚拟行动那一块，和导游在伦敦巴士上玩sm，用法棍打店员，把坐轮椅的八十老太推开。。。一个电话就让核弹发射的设定没谁了，而且憨豆的舞技真不错呀。
看了这么多年屎尿屁“盗版”特工喜剧后，终于等来正版憨豆的回归，已过花甲之年不再频繁活跃于大银幕的罗温·艾金森以及影片本身陈旧老套无甚新意的情节当然也早已预示了迎接它的不会是鲜花和掌声，那么，该担责的究竟是电影，还是拍电影的人，亦或是观众？
三星给科瑞兰蔻 这姑娘还是那么招人那么性感 憨豆先生本人就是戏 其他的看剧本了
3.0。1.与时俱进的憨豆系列，作为商业电影，其实比预期好看得多。2.纵然像烧餐厅这样的梗有点蠢，但VR眼镜、磁力靴、兴奋药等桥段还是挺带劲的，最后的兰斯洛盔甲也有种捍卫正义的复古之感。
憨豆不老，逗比永存
豆生不鳥新科技,  反倒訓練新人, 害人不倦,  百年毀樹......hehehe.....很理性很理智的愛瑪小姐陪他玩到癲.......
如若没有罗温·艾金森的主演，《憨豆特工3》的剧情放在任何一位演员上，都会是一场灾难。电影自身虽然想要与时俱进的融入更多现代化的包袱，但剧情的粗糙，以及匮乏创意的幽默，都使电影并没有能给人以耳目一新的感触，不过好在那位令人熟悉的憨豆先生，他还是一如既往的在电影中奉献了自己足够逗人捧腹的演技。
感觉好漫长的九十分钟😂
笑点虽旧，好笑就够啦
故事还一般，还蛮搞笑的。纯粹看看笑一笑罢了。
果不其然不是我的菜！诸如「憨豆把烤焦的虾从地上捡起来装盘拿给顾客，顾客却没有抱怨……」「憨豆舞池上把女伴过肩摔导致其昏迷，服务员上前差看情况，旁边的女人们却依然继续跳舞……」「憨豆戴着VR眼镜沿途上演各种打人的场面却没人上前阻止……」等等桥段一个都没戳中我笑点，还让我觉得好假！P.S.：国内同一天上映的《憨豆特工3》和《无敌破坏王2》都是关于「互联网」的故事！挺巧！
太搞笑了，体现了憨豆一贯的本色，以及英式幽默，那个女首相。。。不是赤裸裸地在抨击梅姨吗。讲到spy题材，果然少不了那个sexy乌克兰妞。
两星偏高，一星太低。大写的老气横秋，江郎才尽。
光是在大银幕上看到Rowan Atkinson就足以让我literally热泪盈眶、血液沸腾、汗毛直竖。开怀大笑的一个半小时。I love old school!
哦！熟悉的英音~
憨豆就是肯定要看但是笑笑也就过去了。
笑哭了……不过拯救世界的是狗屎运而不是老派英雄主义了……


热门评论：
你的眼睛像火蜥蜴是我笨拙的情话，疯子离开懦夫是她最凶的咒骂，交换亲人让我的愧疚在博格特前显形，歃血为盟使我的爱在厄里斯镜里再现。点金石可以长生，纳吉尼终会成兽，爱心咒语不能保证天长地久，万咒皆终无法阻止核爆之灾。听说魔法世界也有很多爱恨与无奈，麻瓜世界里今年我的入学信还是被寄丢。
看到一种说法觉得特别对，这是一部过度服务粉丝的电影，对除哈迷之外的观众非常不友好。信息量很大，而完整性不足。第一部故事鲜明，讲的主要是小雀斑和胖子抓回动物，而这一部线索和元素很多，剧情混乱，根本分不清哪儿是主线谁是主角，没有叙事，只有一个接着一个场景的简单拼接。这并不是一部好电影还有的样子，平心而论只能给两星
忘了在哪儿看过的一句话，「无论多大 我都想继续热爱童话 英雄和魔法。是他们告诉我就算长不大也没关系。」敬重给我们构建了新世界的人。
1.本片讲述的是邓布利多和格林德沃领了结婚证，所以不能伤害对方，后来嗅嗅帮邓布利多偷到结婚证，然后邓布利多准备销毁结婚证、和格林德沃离婚的故事。
2.邓布利多最强大的魔法，是他年轻的时候脱发，老了却长出浓密的秀发，这个魔法非常值得在上班族中普及。
3.克雷登斯：罗琳阿姨，能不能不要折磨我了，我求求你告诉我我父母到底是谁好吗？两年两年又两年，都快十年了！
4.原来格林德沃是最早预言原子弹的人，一个被黑魔法耽误的科学家。
格局太小，故事太扯，完全就是给格林德沃和邓布利多的世纪对决做铺垫啊。不过看到两人歃血为盟永结同心我的腐国魂还是沸腾了！自从演了“丹麦女孩”后小雀斑就直不起来了，跟他哥在一起的画面让我真情实感想站一发骨科~~~
德普简直完美，太优秀了，看过德普很多角色，都拿捏的很好，都有各自的风格，不会有视觉疲劳，也不会有别的角色的影子，威利旺卡和杰克船长也是超经典的
不得不说，我看得睡着了
冲着哈利波特这么多年的情分多打一星，罗琳真的已经创作疲软与怠惰，囿于哈利波特的故事，无法从神奇动物中开辟新的世界体系，核心故事不过是重复哈利波特，神奇动物只成了点缀。也许纽特不同于哈利，但罗琳已经不可能塑造更好的伏地魔了，重复有何意义。格林德沃只是个抽象的希特勒式人物，神奇系列快掉到和《饥饿游戏》一个档次了。影片不行是因为故事就不行，剧本是致命伤。人物多，人物情感复杂暧昧，故事线多，每个都寥寥带过，导致铺陈不足，动机立不住，爱情说来就来，人心说变就变，剧情交代不清，看得云里雾里。一会讲爱情，一会讲阴谋，还得带着讲点神奇动物，东一头，西一头，结构不合理，节奏拖沓，起承转合不大，所谓高潮也是剧情不够特效来凑。各股势力，多条线索都是无用设计，故弄玄虚，揭露悬疑真相竟然全靠最后大家见一面直接说。
老实说，拍得挺烂的，两个半小时的剧情充斥着各种琼瑶式狗血以及OOC的人设，第一部塑造得这么好的Queenie这部是个疯婆子，新角色Leta实在太工具人了，简直是背起了各种锅，最后估计太难收尾了强行弄掉，意义是？？？还有，纽顿年轻时候就有麦格教授是什么鬼？？？罗琳你出来解释下一个1935年出生的人怎么穿越回去当老师的，最后格林德沃一脸正经跟Credence说其实你也是XXX，我：？？？？？？整部片我觉得智力最正常的居然是纳吉尼。。。尽管她也只能当下花瓶了
坐在电影院全程懵逼，从头到尾都不知道在讲个啥故事。。。（我是看过神奇动物和哈利波特全部的人）
建议大家在看之前，重温一下神奇动物1和哈利波特最后两集，捋顺之前的角色和人物关系。如果你理解不了人物、事件的关联，就很容易产生错乱的感觉，甚至会看不懂他的叙事节奏，浪费了一部好电影。这部电影真的信息量很大，罗琳在打造一个很庞大的世界
JK的野心太大，不停在挖坑，人物很多，很多角色都有寥寥几笔带过，但没有深挖。故事线很多但铺陈不足，导致整体很杂乱，故事没有明显的起承转合，十分无趣
目前好莱坞的奇幻系列巨制里，《神奇动物》可能是最有“电影感”和格调的了，在服化道、特效的视觉呈现上精彩得持平第一部。特别是IMAX跃屏，效果仍旧很炸。
然而！J·K·罗琳的剧本真的是减分项，剧作的线头和转折都随意得令人扶额。这部其实在扩宽格局，引入二战德、法、英三方的现实隐喻，却整合得并不出色。群像的操盘实在太大，反而有些失控，很多剧情点都没发挥出来。
一本精美的承上启下流水账吧。
观影门槛设置得非常高，本非哈迷看得一脸懵逼，情节太乱。不过特效非常好，场景调度酷炫。开头还行，大战那里很弱。
邓布利多在镜子里看到格林德沃的那一幕，不少人都在嚎叫，这一对锁了！
剧情烂成渣，人设全崩塌，特效博眼球，结尾放烟花。
神奇动物依旧是活在标题里的镶边主角，这部主讲说来就来的爱情，和说变就变的阴谋……
不论气场还是颜值格林德沃甩没鼻子那位几条街都不止！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！要政治头脑有政治头脑，要演讲天赋有演讲天赋，简直魔法界的希特勒元首大人！
纳吉尼正确诠释了什么才叫真[美女蛇]！这部应该是HP系列开场最拉风的一部无疑！德普叔VS一群傲罗动作戏极其过瘾！
遗憾的大家都想看的邓布利多和格林德沃史上最强魔法师沙滩离婚等到下下部了。腐国人民集体上阵HP宇宙有点像某朝XX大业哈？下一部看点:闪电侠VS邓布利多
想不到高潮是燃气灶表演秀……
大卫·叶茨真是个大水导，说是J·K·罗琳拍的我都信。
完全被用来过渡铺垫的一集，做得太无趣了，感情戏份都生硬得像是拿来注水的（除了邓布利多与格林德沃歃血为盟的十指交扣），神奇动物的奇观也远没有第一集丰富和有趣，魔法展示更像是全为炫技刻意而为，乐趣基本都在于发现《哈利波特》的相关彩蛋上。


热门评论：
不建议空腹食用，观看之前请先重温神奇动物1和《哈利波特》最后两部。
哈利波特系列的每一个故事是独立的，而神奇动物是个连续剧，主要次要人物之间的关系千丝万缕，故事线很多，看得云里雾里的
你们看，罗琳阿姨还是非常与时俱进的，紧跟漫威DC脚步弄出了这么一部除了为续集做铺垫外没有任何价值的电影。
霍格沃茨和《海德薇变奏曲》闪现时，还是忍不住在电影院叫出声！！
虽然我是粉丝，但是这一部……就真的很难哭。看前半个小时还有点美滋滋，一个小时之后意识到完了，怎么还在介绍人物关系和世界观，铺梗太多了吧。大量的文戏、主线情节的缺失都让观众保持在一种“引入开场”的情绪里，然而就这么开了两个小时的场，好像还没怎么开始看片子就快完了。朋友，这是系列电影不是周播连续剧啊。
两句话概括，这部就是《哈利波特》系列的背景介绍，以及《神奇动物3》的超长预告片。为了小雀斑还是要打高分的
极度无耻。只要靠情怀就能让jkR靠她四不像三脚猫的电影编剧水准撬动如此多的资本拍出荒唐的东西。华纳真是烂泥扶不上墙。原班人马…编剧都没变……grindelwald
德普的角色很有意思，他热衷于制造恐慌，热衷于蛊惑人心的游戏，有点政治化的映射的意思，另外，他的造型很吸精，与众不同的发型和眼神，每次出场都很拉风，他本身也可以被看做一个神兽

画面感塑造得不错，IP也是异常强大，但是故事真的太弱鸡。
纽顿与蒂娜、邓布利多与格林德沃，这两对的剧情有点拖沓和扭捏，欲言又止止言又欲，搞得像琼瑶剧，看着让人着急
中国神兽邹吾和大眼黑猫可太有趣了，这两神兽一出现全场都乐呵了哈哈哈哈
依旧对魔法世界毫无抵抗力，很多熟悉的元素，又一次回到了霍格沃兹，逐渐揭开格林德沃和邓布利多的身世之谜，看到尼可·勒梅的真实形象，雨夜夜骐追逐与死亡圣器中转移哈利，对付博格特的那句“Riddikulus”，真的唤起了很多回忆，让人相信魔法世界是真实存在的。
它烂不是因为“面向粉丝”。这根本不能算上合格的电影，连流水线商业片的标准都达不到。剧情其实相当简单，任何说“我不懂”的人，言下之意是“我不懂为什么要这样拍”。之所以能拉到两小时+，是因为太多毫无意义的filler。Do we care? Should we care? Who cares? 糟糕的角色塑造让纽特之外的所有人物都非常炮灰，Do we care? Should we care? Who cares? 所谓的“big reveal”因为前两个原因效果大打折扣，作为原作粉我也只是“好的所以呢”的态度。能从丰富的原材料中改编出这么无聊的电影是有难度的，每一条支线都究极无聊毫无火花更是难上加难，但是大卫耶茨这个毫无导演头脑的人做到了，他轻松躲过了所有能拍成高潮段落的机会，这么避重就轻的导演我还是第一次见到！CP的狗血根本是虚假营销，人工狗血sucks。可惜华纳知道耶茨拍得再烂也有人看。
我看到尼可勒梅了！！！啊不知道为啥我看到他的时候特别高兴！！！
3.5星，脱离“神奇动物”，直接可以算作是魔法世界前传，与哈利波特联系更加紧密。莱斯特兰奇、纳吉尼等名字，以及多位新角色加入，不熟悉的朋友会觉得第二幕冗长。并没有观影门槛，不难懂，只是单纯的平淡。哈迷会有代入感，本片是承上启下，交待很多前史背景，与正传之间的留白包袱一个个被抖开时，那种兴奋感只有懂的人才能体会。邓布利多与格林德沃血盟CP，年轻演员竟然没换人！结尾万年梗，却更期待下一集。小雀斑“动物”情话真萌，山海经神兽驺吾最抢镜，本作主流拆CP，胖哥很忧伤
事实证明 即使你看过八部哈利波特正传以及神奇动物第一部 你也会看的一头雾水 电影最刺激的就是开头五分钟的越狱戏 还有强烈推荐imax 出屏效果好到爆炸
「在鄧不利多揮動魔杖以前，倫敦沒有霧。」
虽然魔法特效让我汗毛直立，但这剧情是真有点摸不到头脑。。再问一遍，到底谁是谁的哥，谁是谁的弟弟？你们魔法世家还能再乱一点吗？3D看得头疼，二刷2D遇上咸猪手，成心不让这片留下好印象吧。。
比第一部更黑暗更富野心，结尾反转太高能，给罗琳阿姨跪了，答应我之后三部续集一定要认真填坑好么，最后黑巫师三人组越看越像叉男初恋里的万磁王白皇后和魔形女…跃幕效果非常赞，驺吾和马形水怪带你上天入海，大猫还get了舞狮技能，想给嗅嗅送个锦旗，生了一窝巨萌的崽儿还达成了纽特也做不到的事儿，GGAD锁死也要强拆，Newtina小学生恋爱，Jacob&Queenie呜呜呜（德普颜值回春，鹅子终于不是齐刘海
能想象出来，一个期待了两年的续集电影看完后竟然无话可说的心情吗……小s冷漠表情包上线！故事节奏太有问题，看的人昏昏欲睡，视觉奇观也没有太多展现，看完发现幕后的线竟然是个狗血的家庭伦理故事，也是无力吐槽！唯一的记忆点竟然是海龙、大狮子和蛇精这三个出口转内销的东方神物。
说是JK Rowling自己上手拍的我都信


热门评论：
大概和红海行动差了十几个战狼2吧
非洲土法自制电影。
看的很开心 配乐让人觉得自己在中老年人迪厅 蓝翔教育基地 巴西烤肉饭馆儿来回穿梭
你看一下导演的过往影片你就会明白，一个常年考试不及格还喜欢拍班主任马屁的“三好学生“是有多钉子户。
表现的主题值得尊重，但就电影本身而言相对于之前的那些“在国外战场的中国英雄片”并没有太大突破，而同类型的片子以后肯定还会层出不穷……
这种政治旋律不能随便评论   但是你们想洗脑底层   拿出一点诚意   就这烂片  怎么洗脑底层？
这个导演手底下一堆主旋律烂片
笑死我，骗钱也不是这样骗的。
武僧一龙还有脸演电影，招摇撞骗可见在这个国家市场大的很
说不好怕被别人骂，说好怕被自己骂，取个平均值吧
我冲着一龙来的，但是一龙的演技居然还没有平时在武林风演的好
6月上海电影节时看了，类似红海战狼这种题材，但方方面面都差距巨大，且喊口号说教忒多了。。。
如果说战狼或红海行动之类是主旋律电影类型化的成功探索，那本片就是妥妥的反例了，电影化也太差劲了一些。以及，我特别想知道，那个父亲是自卫反击战烈士的年轻小伙，到底是哪年生的
《战狼》《湄公河行动》《红海行动》火了，立马有人跳出来趁中国人的情怀还没被更多相似烂片消费完，大捞一笔
对此我想说：呕！！！恶心！！！
🤮（好在没花钱）
哈哈哈哈哈哈哈……有些电影能公映就是一个巨大的笑话……
爱国钱真好赚啊
党支部组织我们去的，包场，剧情太小儿科了，所谓伏笔太明显了，所有人都早就知道那个女医生是内奸。和当地黑帮武斗。表演尴尬无力。尬尬尬尬尬尬，反正尬就对了。哦，对了，党支部还要求我们写600字左右的观后感，先交电子档支部在网上查重，然后手写在纸上。所以，能打负分吗。我在25分钟左右的时候实在受不了睡着了。
简直侮辱智商
我凑巧给电影节做初审评委的时候看了这个片，和战狼红海行动类似题材，但视听呈现和叙事表现以及演员表演，人物塑造各方面都不够精彩～


热门评论：
死海行动
好题材没拍好，加强版cctv6的水平…不过还是去影院交爱国拥军税吧，不抱期待的话还是能看的。
伪战争片
⒈那个饰演陈志国的演员也太像聂远了吧？查了下演员表，还真是聂远演的呀；⒉就知道评论会有人提《红海行动》《战狼》，果不其然；⒊部分段落台词与嘴型严重不同步！……
太烂了，连最基本动作的都不标准
我只想问一下，这也叫电影啊，倒不如拍电视剧，看到了原来《维和步兵营》部分原班人马，台词像是在上政治课一样这么生硬，剧情也太不接地气且随意。还有这个俄罗斯妹子在起码也要撕破玩衣服和裤子再救也不迟啊，好歹调动观众胃口看看这个妹子身材;还有后面子弹短缺，信号屏蔽，打了这么久还有这么多子弹，开枪时突突不停打，我当军迷这么久一发觉太不真实了，难道没子弹不会捡对方的枪和弹药吗……一堆无语的话不像说了。
中国蓝盔很棒，《中国蓝盔》很烂！
手摇拍摄 叙事很质朴 台词有的时候口型对不上 但作为动作片可看 还是当成游戏副本模式看 接受起来就比较快。远哥不愧是特别出演。交流环节有老兵发言 真挚。
我怀着对中国军人的敬意看的，不禁想吐槽一下，白寡妇聊天聊爆了什么鬼，他们在被围困时怎么知道她叫白寡妇的，最后居然喊出了医疗队上担架，还在演抗日神剧吗老班长，还有散打王怎么杀个啰啰那么得劲(fei jing)。最大的漏洞是出任务还带人质家属，这是置人家和团队的安危不顾啊，打起来是护队友还是护拖油瓶，这是违反军纪的呀，是要受处分的，还颁了个奖章。不过最后说我国维和部队万分之几的死亡率还是偏高了，不过中国越来越强大了。
奔着红海行动般的期待去的，尴尬的第一次逃离英语。
编剧侮辱我智商，聂远确定不是笨死的？铁丝的房子硬要拆大门炸弹，不会旁边后面剪开？央求就能让作战部队带上安妮？安妮表情这么丰富，就怕我们不知道她有问题，知道是反叛不第一时间通知队友？连上信号不先发个位置？逼逼几句等信号中断再发？坏人的火箭筒弹药不够用？就这么大地方，多要全杀了，直接突突不行，还要战斗十来个小时？坏人就没一个有枪法的？这么多人打5个人没个受伤的。站一排打的没挂，后方一个肉搏一个战死，有兄弟姐妹的没挂，独苗挂了，骗我们生二胎？援机能坐这么多人质不能再带几个兵来帮忙？不站一排没仪式感？不先回营地看着大佬炸死先？这么远好像能看见炸飞一样，4分送个真正的中国蓝盔的，电影一分没有。
有些地方表现的太刻意了！
一龙？终于回归演员老本行了！擂台上获胜后，有两次，对手都当场给他跪下，表示臣服！哈哈！
伴随着枪声睡着，又被炮弹声惊醒。本身就不爱的军事题材，可能是目前看过最差的，但中国军人维和部队respect，和平万岁！
想老主旋律赚钱，麻烦，用点心！
看得好尴尬，比红海差好多个红海……本想给2星，加一星给真正的中国蓝盔……
简直是在侮辱！无比想念红海行动
我国首部维和军事题材电影《中国蓝盔》讲述了当下中国维和部队官兵在非洲坚决执行习主席指示的“构建人类命运共同体”的大国方针、严格履行联合国赋予的使命，派出了以“兵王”杜峰为首的作战小组冒着生命危险，从恐怖分子手中救出联合国调查组，从而阻止了一场一触即发的战争，维护了难民营的生活秩序、保障了难民们的生活权益。但是年轻的战士也在这次行动中为了维护非洲的和平而献出了宝贵的生命……
电影真是洗钱好帮手，我要是有黑钱也这么洗
著名红色导演，呵呵。


热门评论：
果不其然，现实遭遇不幸的基努里维斯，在电影里复活了自己的妻子和儿女。成本不高，故事节奏前松后紧，在科幻主题方面走得很远，结尾的脑洞很大，细思极恐也有争议，但联系起基努里维斯的真实经历也就明白了，他对生活没招才去假造一个生活（电影），把自己藏在里面。但最后也有他面对现实的隐喻：冷冰冰驱壳下面，才是孤独的灵魂，所以加一星吧
你会不会想要复活river呢
老实说比毒液，神奇动物可看性高，毫无宣传，拍片也不高，有点可惜
如果你问我，我会和Mona一样，没有要想成为克隆人…但是，如果我已经活过来了，那么我会一如既往的珍惜。电影最后，是一个男主的happy ending！然后我默默心疼奇诺李维斯！
B级制作来说，尚可。其实这剧本的容量更适合做成黑镜类型的一小时剧集。前半部分松散但细节并不马虎，无论是演员表演还是内容展示出的伦理冲突都更饱满。后半段虽加快了节奏，但明显是编不下去了。其实复制大脑和克隆都是老生常谈，可以随意删减真实存在的记忆才是本片最令人细思恐极的部分，导演轻描淡写带过总觉得是避重就轻。如果能把这部分展开去替代后半部分的俗套，电影应该可以再上一个台阶。
失望的，好好的题材没有利用好，落入了俗套，特效也不行，网剧既视感。
中规中矩，太拖沓是真的。
看片名就是比较老套的题材，本以为会看点是在克隆人的与众不同，结果却变成黑吃黑的套路结局。另外片中的机器人实在太丑，科幻效果很廉价的感觉，还是个合拍B级片。
爱德小哥又做错了什么
猜到了开头，没猜到结局
只生一个好，生两个更好，生三个…emmm，也成吧！这剧本如果改成悬疑剧，那就成一出阳光灿烂的黑镜。
心疼基努，不知他怎么忍受得了这片的，烂是烂，故事老已听过，难得也搞提前上映，偷偷删了露点镜头别以为看不出来，很怀疑国外到时候会在电影院里上映。一个人包场睡觉哈哈。
5分，其实是部又土又糙的B级片，结尾也是够独特的。
至少可以删减20分钟……可惜了奇洛李维斯的都老了还这么好看的颜。
都有基努大叔了还要什么自行车！
影片的构架弥补了生活中的空缺、好友爱人相继离世。他慢慢接受了平淡和现实。谁不曾想能有这样科技的手段挽回呢。借助电影之力，给予李维斯一些爱与包容的力量。其实故事很老套很俗。但是正因为是李维斯出演，代入感强。使得十分动容。
还可以吧，一开始就涉及到伦理问题，本来以为结尾到最后发现他本人也是一个克隆人…结果又是另外一个套路。@北滨路鼎龙达
完成度不是特别高，立意完全被剧情拉着走了。可基努里维斯和基友偷电瓶造人你敢信？？2018.11.23
针扎眼球提取大脑意识/记忆的设计感觉实在太不科学了。—— 基努·李维斯……孩童时，父亲抛弃家庭（后因贩卖毒品入狱）；好友瑞弗·菲尼克斯因为过度吸食毒品死亡。一切在遇到此生挚爱詹妮弗·赛姆（Jennifer Syme）时开始出现转机，但这却是更大悲剧的开始。詹妮弗怀孕却产下死胎，痛失孩子后她患上严重的抑郁症，也让他们的爱情走向尽头，但两人还是保持亲密的朋友关系。遗憾的是18个月后，詹妮弗遭遇车祸死亡，这对里维斯造成重大打击。很难想象一个人经历过这些事情后该如何好好生活下去，但里维斯做到了，而且在好莱坞他一直保有乐于奉献的名声。……-百度百科
基努依然是我心目中最差但最喜欢的男演员之一😂主题不新颖，像是粗制滥造版黑镜。为了在不到两小时内讲完这么长的故事牺牲了很多逻辑性和完整性，特别是把他本人的角色塑造成了一个大笨蛋。。但娱乐性还是有一些的。


热门评论：
节奏还算紧凑。对伦理的拷问，果然是人类克隆技术的关键，故事结尾遗留的问题直接挑战了社会底线啊。一旦捅破这一层，整个人类将进化到另一个阶段。
故事就是这么个克隆人的故事，但结局还挺值的思考。我们常常凭空想象说克隆人违背了伦理道德，其实还挺空泛的，真的看到它在电影里“实现”就觉得确实挺可怕，看着结尾跟梦一样，还是噩梦，细思恐极，立马想还是不要实现的好……盯着大银幕一会儿嘿嘿嘿傻乐一会儿唏嘘难过……忍不住胡琢磨，导演找鸡丝演这么个故事确定没有啥深意吗……蛤？
克隆人情节有些陈旧，有着上世纪90年代科幻片的老套感。结尾反转，意料之中。但仅仅中规中距是不够的，小成本科幻片应该尺度更大，脑洞更大。基努·里维斯表演合格，痛失全家，悲痛欲绝，但却依然坚强挽回的科学家设定，算是全片为数不多的亮点。
这是到目前为止，最好的一个克隆人题材的电影。规模、投入都不是问题。如果说科幻经常涉及乌托邦或反乌托邦，我很乐意热捧这个电影为“反反乌托邦”（这个词只是在表达我的愉悦心情）。技术扩张伦理的边界是必然的，我支持这种认知。
有点糙，科技设定太浅显，视觉更是差不多就行了那感觉。
长宁区图书馆对面的缤谷广场里的上影影院看的。国内比美国早上映近两个月，还蛮罕见的。主演是基努·里维斯 Keanu Reeves，所以去看了。不过我注意到制片地区还有中国和波多黎各，所以一开始就没抱太大希望。不如《超能查派 Chappie (2015)》好看。首先片中的科幻概念已经烂大街了，其次plot不行，反派的行为简直不可理喻。如果我是他，肯定和基努签订保密协议，再把他一家子好好保护起来、给他们最好的健康监测与定期治疗，让基努能没有顾虑地为公司工作。还有的不足就是结局predictable。另外在影片开始15分钟时，我清楚地听到了我的inner voice: "Dead! They are all-- dead!"
剧本的故事本身缺乏张力，当中其实好多可以拿出来放大讨论的点，都没有深入，而很多细节位都非常随便的带过。比如那17日到底是用什么借口让4个人的社会关系对他们失踪保持安心？里面的描写明显是不够，经不起推敲的。又比如偷运3个培养箱竟然如此简单？军工机构的几个追兵竟然追一家4口带2个孩子居然也能被逃脱这么无能？BOSS居然只身深入敌营明言识破对方不怕人家反面不认人？问题实在是多啊。。。
在同类型片子里不算好的，真正的冲突轻描淡写了，还有些逻辑问题。小女儿晚17天再克隆也行啊，干嘛非要放弃，最后还不是克隆了🙄
最喜欢科幻伦理片了，这一次，在电影里基努里维斯终于复活了自己的爱人，并且离开俗世过上了HAPPY的生活。克隆人+意识转移，如果不是因为社会伦理大概早就成为现实了。小成本的好电影，再一次告诉我们，智商高有多么重要~
三星半。在现实中没有复活挚爱的基努里维斯，在电影里完成了这个心愿。题材很好，拍的一般。后半段比较有悬念感。反转属于意料之中但是还不错。
小制作，7分吧，惊险刺激程度和细节的设计上差了些。男主人公让人喜欢不上来，说起来是蛮自私的，比如看看他让同事去干的那些事。Eve扮演的妻子美丽又镇定。
内容剧情体量大到，电影的尺度不足以妥帖顺稳叙述，以至于导致各种转折都有明显的生硬。但整体和细节逻辑的严密性又足以支撑起一步科幻片的尊严。打打杀杀之后与妥妥是反派角色的和解也说明编剧在尝试摆脱传统类型片。至于最后的happy ending也姑且是为在荧屏上满足李维斯的心愿吧。
3星半吧。现实中一直有关于克隆人的讨论，从来没深究过。这电影就比较直观展现了其中一方面的伦理问题。这个过程真的看得有点毛骨悚然，有些环节细思极恐。科学科技的发展，好多东西变得超出了正常道德的界限，感到一丝茫然，一丝恐惧。
今天因为小李子看了此片，仿佛是根据他的真实故事改编的，现实生活他的亲人离去，影片中他用克隆手段使他们复活，就是要告诉观众只有家人和亲人是最值得你珍惜和信赖的，朋友也会出卖你，老板会为了利益利用你，小李子在电影中情感是最真实的表达，其实演的就是他自己。可惜被总局掐掉了一段克隆人复活的镜头。
说实话这种老题材被挖掘的很多了，拍出新意挺难的，基本上做为小成本电影还行吧没多出彩但也不算太烂中规中矩…特效比较差，剧情中人的选择基本算是求仁得仁吧…各取所需了…关于这类题材的讨论可以说太多了，讲实话不像2018年的片子…20年前的话算是部优秀之作，今天只能算平庸之作。
【剧透】四星打给基努和他的情怀吧，弗兰肯斯坦的故事后半段居然拗成了美式合家欢。不过想到他自己的人生故事失去的人们，就也可以理解吧……如果是日韩系估计团灭，欧洲电影可能是家人分道扬镳，这样想想现在结果也不错
所以你看，生命还是有价的，即便科技发展到克隆人真的可以实现的情况下，能够用上来延续生命的还是只有那极少数拥有过人的财富或大脑的人！克隆人这件事吧，我认为即使大家承载的是相同的记忆与意识，随着遭遇与环境的不同，也会发展出不一样的人生吧
2018/11/25 结合奇洛李维斯的经历到疾速追杀到这部，死老婆again。此片提供机会违背道德”人体炼成“，简直现实交错科幻片。最细思极恐的是动动手指，记忆就可以删除。
引发很大的思考，可是很多细节也没到位。以前看黑客帝国的时候他就长这样了，为什么现在还这样，我长大了他还没老，其实也才四十多啊
这种小片子都挺好看的


热门评论：
特大喜讯，特大喜讯，安室还单身！
你们安室透握个方向盘都能把我给笑疯了，后面说自己的恋人是国家我简直笑到要跳楼，真是社会你动作大片
安室透基本没啥戏份 唯一的“执行”就是那波儿反物理开车 让我觉得他当公安前家里是不是卖豆腐的 头文字D都不敢这么编 没有什么是180迈解决不了的 如果有 就再踩一脚油门儿 总之欢迎大家收看 头文字柯南之看门狗2
槽点太多不知道从哪里开始说，以前柯南当滑板侠稍微违背下牛顿力学也就算了，这部一个普通日本公安居然能轻易破解NASA密码绑架卫星；用足球对冲卫星而且产生的爆炸几乎没有…而且公安的协助者这个设定也太牵强了吧，总而言之这部剧场版小孩子看不懂，成年人看了侮辱智商，无推理成分，无恋爱要素，最后安室透那句“我的恋人是这个国家”，这日本战狼式的发言是怎么回事？！
今年简直是堪称“看到了柯南剧场版转机”的精彩！节奏和剧情超棒，快要成安室的脑残粉了。虽然福山雅治的歌不是很搭，但是超级期待明年的基德×新加坡好吗！btw，帮安室设计“我的恋人是国家“这种台词是怎么想的…
3.5星。真的一年比一年更像动作片，另外，在犯人告白那段我居然看出了基情......
下面有请关东著名杂技演员给大家带来家国思想价值观输出
2.5 “我的恋人，就是这个国家啊！”———————好久没有听到这么烂的话了
反正你拍的再烂我也会去看的。
柯南问安室你有女朋友吗，安室回答我的爱人是国家的时候。。东南亚电影院的观众们同时发出了杠铃般的笑声
犯案动机太狗血，狗咬狗一嘴毛，手机能控制卫星，精准如弹道导弹，足球成拦截导弹。日本政府真的不再需要什么低级的路基宙斯盾、爱国者3、标准3等防空系统了，柯南基本承包了日本的自卫防空力量。全片简直是极限特工3的片头+碟中谍4阻止导弹坠地+各种阿汤哥都不敢玩的特技，这还是什么侦探片么？？
看到最后一直在想真正的主角【皮球】怎么还不登场，结果果然没有让我失望。哦对，主役是皮球的话，二番就是安室的车了吧。
画面如此粗糙反而票房最高…撅倒…都已经这样了，毛利兰还没猜到柯南就是新一……这一个~美丽的~美丽的笨女人~Oh~~~
前面的小男孩突然问起诉是什么意思，我就在想这个故事小孩看得懂吗？动作场景依然需要帮忙按住牛顿的棺材板。
安室透的车技也是在夏威夷学的吧，重现纽约的辉煌了/抱拳
有一幕真的让我怀疑是在看你的名字了哈哈哈哈哈哈，有了这个想法听主题曲都觉得像前前前世
柯南真的是见证了20年科技的变迁了😂下一部剧场版再一次基德OKOK
拍成动作片也就罢了！连柯南的业务能力都下降了！竟然问出安室有没有女朋友这种问题！帮帮忙好伐！安室是有男朋友的人啊！标题还得怎么暗示啊！拙计！
难看到这份上也是不容易，不过车失控和收尾这两段动作戏还是有点料的。近五六部的剧场版格局都铺的有些太大了，无论如何，柯南现在都已经回不去本格推理了。
柯南还当什么侦探，直接加入复仇者联盟好了
7/10 在台湾看的补评，我觉得国内的一些观众需要看清楚一个事实，蜗壳的剧场版向来就是以故事的悬疑性和动作戏码作为卖点的，跟传统的推理模式真的沾不上什么边，要求主创们认真地像TV的模式一样讲推理真的不是很现实。今年的剧场版虽然有不可避免的合理性失衡和动机上的硬伤存在，但从演出角度来看细小的调度和气氛的躁动感较历年水平有所提升。另外就是剧本的成分的加大，对本片最为核心的理念“正义没有唯一”做了深入。动作戏的篇幅其实只占了十分钟不到，且能迅速地为下一场戏作铺垫，比起静野时期过分展现奇观而从根本上忽略了叙事的紧凑性和完整性的做法无疑是可取不少。总之今年的M22还是有许多值得认可的亮点，希望立川导演的心之处不会因为路人粉群体对近年剧场版的排斥心理而被忽视
意料之中的烂。剧情烂，主题曲烂(虽然知道是福山雅治唱的就没期待过)，台词也是蠢。后悔去电影院看了。


热门评论：
今年风格大变，非常王道复古
今年是有文戏的科幻动作大片，魔掌已经伸向了宇宙！各种槽点仍然很多，但是我只想说安室透太太太太太可爱了啊啊啊啊！青山老贼原画的那几张太太太太太太好看了啊啊啊！！还说我的恋人是这个国家什么的啊啊！！！然后握方向盘的那一下啊啊啊！！！！手指特别特别的エロい啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
连情怀都没有了的柯南…全片一个亮点也没有…全程尿点+睡点…有0星就好了…跟了柯南二十多年…电影院不会再去了。这部太伤人感情了。
通过《名侦探柯南：零之执行人》我们知道了三件事情：
第一，当车速达到180迈时，任何反物理“歪瓜”都会得以实现。
第二，柯南的球技越来越好了，现在都可以在空中将球踢中“自由落体”的卫星上。
第三，明年我们的怪盗基德大人又要出来搞事情了！！！
这是十年来唯一让怪盗基德倍感压力的剧场版 个人感觉不比世纪末差
跟你们说，柯南的足球终于超越地球伸向宇宙了。槽点太多，而且这是制作时间太紧张吗，无脸柯南多次出现，崩得不是一点点。实在是平平无奇的一部，给个安定的3星然后这次惨遭毒手的主题建筑居然不是铃木财团的 因吹斯听
卫星真要砸下来，直接让军方战术导弹打掉就是，多大点事啊。这剧情就扯吧。
5，好好的爱情片不拍，非要拍无聊的动作片
😂7.2？开什么玩笑 我已经在后悔下了班为啥不早点回家要在电影院睡觉了…什么鬼啊
一直想不通，日本人为何如此看画出来的动作冒险大片，反而真人出演的好莱坞动作大片在日本又不吃香呢？
车开电车侧壁如履平地，足踢卫星返回舱一脚拯救东京，我看柯南跟吴京此生必有一战吧！
这个世道太乱，连蜡笔小新、多啦A梦这些东洋萌物一个个都要出来拯救地球了，柯南也不能幸免，小朋友们玩无人机的时候也不知道自己正在“守住日本”。动画可以尽情天马行空，所以动作场面大得已经超出了侦探片的范畴，公安的违规操作要自己解决了断。让迷妹尖叫的安室透说，他的恋人就是国家，难怪可以肆无忌惮地撩妹。心里大概只住了柯南一个吧？二人分别反方向行走的结尾CP感太满。身为线民的羽场一二三，跟检察公安与女律师的三角关系也是谜之精彩。小五郎&英里因灾难而紧抱也是活久见，假如小兰是袁紫衣的话，不断付出的小哀就是程灵素了。（NASA换成NAZU继续黑大美国）
成长大概就是对「中二」感到羞耻。编不出来就别编了，拍不出来就别拍了。说白了就是「线人雇主的复仇」这漏洞百出的剧情，这中二的台词，这硬拗出来的感情线，这极度暗示的基情。当我听到「光彦，步美，元太，小哀，这个国家的未来就由你们守护了」这句台词的时候，我就知道这部作品可以被列为shit
无推理非科学动作片，飙车飙车那段场面看得还是挺嗨。就是剧情莫名菊里菊气。柯南问安室透有没有恋人，安室回答说：自己的恋人是整个国家。有点被这装逼帅到。然后————下一部有基德！！！
谁要看你们检察院公安撕逼 我操 还我黑衣人组织
剧情水翻，以及福山的片尾曲太难听了吧尴尬。。。一星给我的电影票（
安室透真好看。29岁童颜，三重身份，警校精英 黑衣组织卧底 咖啡店打工仔！大家了解一下！
开始以为在看逆转裁判和无间道，中段过渡到夏日大作战，结尾变成速度与激情。整体没有很糟，但相较于去年回归质量的那部，感到有些失望，想到编剧跟业火的向日葵是同一个人就明白了。当然，安室透的迷妹肯定非常满足，因为他真的帅爆了。
近年最佳啦！！！时隔多年终于又在柯南里看到当时贝克街亡灵的精神，虽然剧情直白有余浪漫不足，但看在安室透先生的新鲜魅力身上，就宽容一回了。人家的恋人，可是国家呢。
今年的柯南剧场版好无聊啊。。后面那段飙车简直夸张到无法理解，故事最后的反转也很让人无语，完全是多此一举，没有好的剧本就别拍了好吗，估计上映了也捞不到太多票房。ps:韩语版的柯南真的让人看得别扭不舒服...


热门评论：
你以为这些辣鸡只能洗钱吗？错！它们还能提供我们打一星呢。多好
就知道会有这题材，第二部叫《恐怖外卖》美团广告植入
求求你了，别在拍这种低廉恐怖片了，这些钱做慈善多好。
为什么中国那么多导演都喜欢前赴后继的拍这种下三滥的无脑恐怖烂片？？？很赚钱吗？？？
双11买太多了心虚吗
哈哈哈，猫眼上已经有五毛党小编撰文宣传这部烂片了。
洗钱的最好投资鸭~
人民既然有推荐，来看下评分，呵呵。
校园电影的水平
中国电影里不让有鬼不知道吗
看预告片你就知道很垃圾，洗钱的片子
辣鸡
垃圾，其实我来看看大家的评论的23333
散了吧，中国的鬼片都是为了洗钱的。
这种垃圾片为什么还能在电影院看到？
简直是侮辱“电影”两字！
看图片名字以为是很恐怖的那种，就定了9.45的票，结果是他吗打着恐怖幌子的狗血韩剧?????
剧情没有，恐怖没有，都没法看完。
不断刷新下限
要不是得打分我TM的一分都不想给 九点半在电影院看一半我就走了 不是多吓人 是真的辣鸡


热门评论：
三胞胎和四胞胎越来越多，谁收了快递？人脸识别有用吗？
中国大陆+恐怖=烂片！一部部无聊的揭秘～
别拍这种弱智片子了，真的看得我都快睡着了


热门评论：
张超这个角色的自省能力超过他的阶层了
3.5。1.并不仅仅只是《情书》升级版，而是三代人命脉相连的爱恨罗曼史。2.岩井俊二唯美不失残酷，周公子细微处见真章，能看到他俩合作，真是三生有幸。3.秦昊的痴情，张子枫的懵懂，吴彦殊的夕阳恋，每位演员都各得其所，交织成家族群像。4.光影风格延续了《瑞普·凡·温克尔的新娘》，平实中偶有梦境感。5.人生无常，难免错过；命途中注定有太多物是人非，只愿你活成最好的样子。
给岩井大神打一星（不，是负分）也是有生之年……怎么说呢，岩井俊二就是重拍了一遍「情书」，事实证明，不做功课只靠YY来写剧本，岩井重拍情书比刘镇伟重拍大话西游还要……崩坏，这个稀烂的剧本还不如……郭敬明……我就不吐槽泛滥的广角镜和音乐了。周公子演得很松弛，张子枫也还不错（标准岩井女主角脸）。但是这个分分钟就自我拆毁的剧本和胡编乱造的1988年简直是……这片，算是中国粉丝供养偶像吧……
把现实中粗鄙丑陋的一面打磨抛光，只萃取精华。岩井俊二非常文明，压着拍，抻着拍，让角色们悄悄说谎，彼此成全，含蓄留白，各个体面，也让电影本身透露出高级的疏离感，虽然手法是转基因嫁接。
与其说是“错过”，不如说是“失去”和“遗憾”的故事。在这个依旧以葬礼作为开场的电影里，几乎所有人都处在失去和遗憾的人生历程中，但取代了大雪的是外面灿烂的阳光，有时候你几乎能感觉到之华毛衣的触感。故事有很大部分都在追溯之南的过往，而看完后我一直在想的却是之华，和她写信时涂的天蓝色指甲油一样，沉静而悲伤地覆盖了我对这个故事所有的感触。
太失望。后半段的故事线乱成筛子，岩井俊二还知道自己在讲什么故事吗？水土不服严重，怎么能指望日本导演拍出八十年代的年代感呢？睦睦对尹川那一番突如其来的表白心意像横生出来的怪胎，这走向太奇情了，看了一本书就幻想中认爹了？
男孩子都是SB，从小到老。
3.5 在岩井俊二的作品里算不上最优行列，但也不差。里面的“时空信息传递”、“替身与错位”，看似是《情书》的反面，实则挖掘的是家庭代际的空间，引出稍显过满的群戏——每个角色都存在互文关系。演员方面重点夸下金马提名的张子枫，没想到她竟是戏眼，两次落泪都是因为她。
看预告片觉得寡淡单薄降低了预期去看，没想到更加失望，心里是很遗憾的，同岩井俊二的某些单薄的作品一样，贩卖一个情绪却单薄的可笑。大故事是好的，也动人，可惜没有更好的细节填充，特别像已经有了许多虫洞的连衣裙。我最不喜欢的处理是视角问题，以之华进入，后半段却直接旁落到尹川，将周迅晾在一边，这种转移是很不舒服的，再加上演员的配置，周迅演这个线索角色是天生吃亏。执行层面里，首先剧本的本土化做的很差，书信这么重要的核心，没有想到聪明的办法让它成立，剧本也没有在这种元素上真正的起到故事至关重要的作用，信、情书、遗书、小说这样文字道具通通都只是他们本身，没有深深嵌进故事最重要的情感里。场景也很荒，依赖于生活讲故事却非常失真，尤其三十年前。许多场戏其实应该更有“人气”，现在变成了为了干净而干净。演员们也无亮点
1.5 / 台词是日语机翻的吗？？？套个年代的壳就有真实感了吗？？？有《情书》万分之一好看吗？？？演员们在岩井俊二的世界里越真实，这种岩井俊二臆想的真实和中国两个年代现实的矛盾就越剧烈。最终除了防腐剂味浓郁的劣质怀旧一无所有。今年除了《无问西东》在影院里白眼翻得最多的一次。
浪费了金马三个提名，有多喜欢《情书》就有多失望。虽然延续了大框架，但岩井俊二想用一段日式纯爱铺出中国家庭的大群像，又克服不了年代感上水土不服的问题，力求大大小小的角色都面面俱到给足故事，这么多条线，没用的支线和主线平行剪辑，整个后半段已经非常杂乱无章了，真应该拿来学习的范本是张艾嘉的《相爱相亲》。不明白为何开头明明给观众姐妹俩是双胞胎的错觉，以及小时候之华对尹川的暗恋本可以暗线转明，偏偏导演刻意引导又给推翻掉了。全程猜不到周迅的蓝指甲有何用意，原来是她看完剧本后想到的电影的色彩，岩井俊二也很喜欢，就采用了，但放在戏里就很突兀！其实岩井俊二现在在日本，也只是个及格线水平吃老本的导演！
并不是想像中周迅的大女主戏，秦昊戏份也很多。岩井俊二最近十年来最好的作品了，前好几部质量不太好   胡歌客串的张超很亮眼，这么渣完全不像以往形象～
几乎没有带着任何的既定印象和期望去看这个片子。少年时代情书留在我印象当中的画面是白和粉。现在在看你好之华，画面则是平淡的灰。这是一个中年版以及老年版的情书，也是少有的从头到尾周迅都在做配角的故事。如果说情书给我们的印象是纯爱，那么这部电影留给我的印象则是无奈。而在成人的世界里面，不强求，顺其自然，或许就是最好的安排。岩井俊二依旧维持了音乐和感性的双水准，故事里桥段设计的精妙，毕业宣言从头贯穿到始终。在不同的情境下，同样一段发言稿却仿佛有了生命一般焕发出不同的意义。因为周迅，所以五颗星推荐。胡歌在里面奉献了少有的欠揍型表演。哈哈哈
岩井大神完全の崩坏，且不说他重复情书等旧作，这完全就是个日本故事，没有任何中国语境代入感，写信的女人，不作为的男人，莫名的忧郁，从上海到大连跟去自家后院一样，这些没有丝毫代入感的问题换来全方位的情感错位，岩井把一个完全的日本故事改个名字就搬到中国，不客气说跟黄磊的《深夜食堂》是一个等级，单凭这一点，这片连张一白的片子都不如，后者的片子起码是个发生在中国的狗血故事。
留白部分给了人无限的遐想，人物塑造给了人深刻的印象；岩井俊二有一种独有的灵气和直觉，知道在何时进入细节何时转向广阔的世界观然后何时在切换回细节，对影像的嗅觉也是敏锐的，在《情书》中的遗憾和心心念念都集中在了《你好，之华》里。开头的葬礼和结局的“情书”首尾呼应，是对生命惋惜也是向死而生。在电影的落地上陈可辛发挥了很重要的作用，摄影和选景甚至部分演员的状态以及情感的共情会让你恍惚这是一部日本电影，但人物面对的困境却让人回到现实。胡歌的人物留白和父母一辈的情感以及两代孩童之间的某种情感链接是本片最令人印象深刻的亮点，而正是这些看起来是闲笔的情节却在关键时刻迸发出了非常强大的能量。期待岩井导演的那本延伸小说。@181101·Beijing
映后问答环节，问出了自从看到海报就搁在心里的问题：周迅涂那种蓝颜色的指甲油有什么用意？导演答，指甲油是周迅自己的选择，他也很喜欢。片子的好处、各种美好细节都是岩井流常规操作。其实之南这个人物的人生选择不太能捋得顺，但周迅张子枫胡歌的表现都那么好，集体扛起一颗星。音乐都是导演自己操办，就像小说作者自己配插图一样，不管技术怎样，感觉一定是最对的。最后发现演职员表中，赫然就有一个名字叫“之南”，我和身边的姑娘都小声惊呼起来。那是那晚感觉最奇幻的一刻。
飒然暗恋着同桌，但她不愿意说出来；
之华表达了爱慕之心，仍然也没能修成正果。
你说或不说，你都是他故事里的配角，毫不起眼。
尹川和之南是初中同学，大学又再一次相遇，终究是有缘无分；
婆婆想和英语老师再续前缘，可对方却不解风情。
三个时代，四段感情，有过暧昧和相爱，又归于错过和遗憾。
再深的感情，也抵挡不住缘分的交错。
之华被尹川伤了心，尹川又失去了之南。
张超伤害了之南，又得到了另一个人的爱。
相爱未必能够相守，爱过也未必能爱到最后。
结婚不意味着幸福，能让你幸福的人你却没有和他结婚。
于是，你还是想着那朵白玫瑰，那个床前明月光。
你写过动人的情书，也写过精彩的小说。
但人生很复杂，不是你随便扒拉扒拉就能写清楚的。
从形到神都企图对《情书》全方位的东施效颦，可怕的是效颦者还是岩井俊二自己。作为粉丝看到他来中国这么吃老本还挺心痛的。
人生啊不是随便扒拉扒拉就可以写清楚的啊，可是我就是要活成一首漂亮的散文诗！台词几乎一半都有笑点！周迅一如既往的好，胡歌很惊艳，邓恩熙真是美出了一片天！
用《情书》&《花与爱丽丝》的元素讲了一个全新故事，同样的书信沟通、暗恋甚至感冒，《情》的「身份错位」在《你》再度出现，通过几组关系拓展开来。真正的主角是成年后的之南，虽没有出现却无处不在。在手机时代，以信为媒介，没有产生距离感，能讲得通。


热门评论：
算了吧，家暴问题可以给拍成小清新也是没谁了
其实故事本身还算有一点意思，但放在具体的时空背景里就有太多不合情理。还有「你以后一定能当作家」、「总有一天，把我妈写进书里的人肯定会来接我们走」，以及毕业典礼的发言，都是全知全能的编剧的先见之明，不太舒服。
戴着口罩，却被所有人记得；不戴口罩，却活得像个影子。她说没有机会交给姐姐情书，没有机会跟同学解释真相，她不过没有机会在爱情里患一场流感。年少的信是寄不到的，年轻的信是寄错人的，年老的信是不必读的，既然有本书名字叫之南，便有部电影叫之华，书里是一个男人的遗憾，电影是一个女人的错过。
作为导演的第一部华语电影，我对这份答卷表示非常满意！熟悉他的影迷会知道他写起剧本非常随意，我也做好了再看一部“瑞普凡温克尔的新娘”的心理准备，但这次他为中国观众准备了一个既非常岩井俊二又很完整易懂的故事（可能也归功于陈可辛监制的把控吧）。周迅原来也可以演这样“普通”的角色啊，看了那么多古灵精怪的她，之华居然可以演得那么舒服。还是要表扬剧本，每个人的故事穿插融合，毫无生拉硬凑感，人物都立体了故事也完整了……不太会说好话，但真的还能喜欢岩井俊二30年。
一部关于错过的故事，色彩非常美，胡歌也有参演，看完电影满脑子都是胡歌演的那个张超，一个傲娇的渣男，佩服胡歌的演技。
7，仍然非常岩井俊二的风格，包括细腻的情感与好听的音乐。导演仍然用他的方式讲了一个慢故事，挺难得的。其中有几场戏的处理非常厉害，演员的发挥也很棒，包括张子枫，也有明显的提升。
一贯的小清新电影，不过并不是大部分国人的青春，只是想表达青春中勇敢的概念。之华上台的时候基本就知道十之八九的剧情，唯一的中国式烟火气息就是胡歌那段，表演肯定。
1.很纳闷张超是何方神圣能从尹川那里抢走之南，直到看到胡歌是张超，我就懂了呀！2.很好奇东北也能找到这么清新的小街道，原来导演是选择性的遮住了场景才拍出了这个效果😂 3.请问剧里之华的私服是什么品牌，好好看！！最后很开心现场见到岩井和周迅～
现在人到中年的周迅就和如懿一样，不争不抢，沉稳自由。在别的演员满脸刻着“我很会演戏”的时候，她在钻研“纪录片式的表演”，她的表演越来越细微，越来越不着痕迹，见好就收，一点不贪，看起来毫无企图心。之华这个角色就像陈可辛说的“她不像《如果爱》里的孙纳，是有的演的，之华根本没的演”，因为人物太生活化了，太平淡了，更像是个配角。这样的角色和如今的周公子就这么完美地贴合到了一起。



这个片子充分说明了《情书》要是没有柏原崇会多无趣，没有柏原崇你给我个刘昊然也行啊，对着那个土味男同学我完全召唤不出青春回忆好吗！而且秦昊浑身上下也散发着一种难以言喻的猥琐气质（感觉给之南上完香后简直会从遗物里顺走一件内衣撸一辈子），要听他每天给我朗诵刚写好的小说我情愿被胡歌杜江家暴一下吧，信女要从今天开始双手合十静静等待日版的福山雅治了！
张子枫值得金马女配的提名！邓恩熙真的很水灵！胡歌是个惊喜，很帅，演技也好。所有演员都很不错。整部电影还是偏向日系。
看的很亲切，影片大部分都在家乡大连取景，那海报上的海应该也是大连的海吧，想家了。日系温情影片的常见体系，藉由一件小事，进而探寻一个人或几个人的人生。名为《你好，之华》，但真正的主角是成年后就没有露面的之南，这种隐线叙事更增添了一种别样的神秘感。不仅有姐妹与爱慕者的羁绊，还延伸到了对于死亡、生活等各层面的思考，最打动我的就是孩子和老人这两条线，虽着墨不多，但当中的含蓄颇值得玩味。今年看了两部姐妹故事小演员找同两位的电影，这一部明显比《光之声》表现更好，这不仅是张子枫和邓恩熙的成长，也是故事本身营造的良好效果。秦昊造型别致，隐约间能看到岩井监督和陈可辛的影子，也就明白这样设计的用意。刚刚从周公子的如懿形象中出来，初始可能会有些不适应，但这个敢爱敢恨的之华，可能更符合她自己的性格，表演也更流畅。
跟导演的情书比，一个在天一个在地，给张子枫一分鼓励，小姑娘未来可期，周迅，呃，不评价了
其实前三分之一真的挺有感觉，虽然都说是炒《情书》的冷饭，可这口饭好吃，炒炒我也爱。但后半段竟开始无节制崩坏（想知道陈可辛需要背多少锅？），整个故事竟变成文青酸溜溜的意淫：当年爱慕的女神跟食堂厨子跑了，是因为她有颜无脑，导致抑郁终生，落得惨兮兮的结局，一辈子默默爱着自己，这也就算了，女神的妹妹和女儿也都爱着自己，然后还顺便黑一把盲目仇富的酗酒家暴渣男（对不起！胡歌长得太纯良了他演这个角色真的说服不了我）——好了其实电影名字应该叫《如果当年女神嫁了我》… 
非常害怕一种电影，就是你看完了，不理解导演想通过它来传达什么。有些故事，起承转合处理的再精彩，如果它没有表达，也不适合做成电影。像岩井俊二跑来中国圈钱，又把他的【情书】和【花与爱丽丝】拿出来，炒了一锅冷饭。拍一个被家暴的女人，因为抑郁而自杀，她周围的人写写信就被治愈了，然后用三条混乱的叙事线加上美图秀秀式的小清新滤镜狂撒鸡汤，家暴和渣男都不重要了，死去的那个女人就是贱，非要嫁给胡歌那样的帅哥，敢情活该被帅帅的胡歌打死，她的亲人只需要读读信，就能被自我感动的爱情瞬间治愈，实在不理解这种傻逼故事有什么值得拍的。
豆瓣观影团。情感拿捏刚刚好，用风味人间的话来说，精巧的剪辑是对自然化表演最大的褒奖。尼玛把大连拍出了青岛范儿也是厉害！
导演自己编的剧，就是这么一气呵成！棒！配乐好评，从开场的在殡仪馆的配乐至结尾字母的配乐，都很棒！张子枫演技好评，周迅演技好评，胡歌演技好评。演晨晨的男孩演的不错。温亲，但又告诉我们人生终有必需面对的事情。强烈建议，能把那个毕业典礼的演讲稿发一个完整版出来。
看片会看完忍着没有写，对信的情结太深的岩井俊二，虽然努力汉化，依然水土不太服，多个严肃场景令人失笑。日影中真实和生活感只能在谭卓和张子枫等几个小演员身上找到。成年人变成了一个个怪异的标签化人物。大牌演员和生活离得太远，周迅老师不装少女的时候串戏到如懿传了。
把《情书》和《花与爱丽丝》各拿了一点点，拌在一起炒冷饭。岩井俊二可能忘了自己的经典为什么经典——因为感情够纯粹，才会撩动所有人的情怀。本片就前40分钟能看，后面崩坏得厉害（云淡风轻的撒狗血就不叫狗血了？嗯？）
《你好，之华》：3星半。果然适合文艺作X。非常岩井俊二式的“情书style”电影，大到风格小到元素均是。可惜有“情书”却没有“柏原崇”。1.剧本某一两个重要的转折略扯，比如周迅继续写信的动机。2.用信表情意真是浪漫又矫情。3.“人生不是你随便扒拉扒拉就能写清楚的。”4.周迅演戏自然是真，灵气散掉也是真。5.两个亮点：少年男主的选角，妥妥80年代中国校园鲜肉。胡歌的客串让人惊喜，转型很成功。6.最后一段异地不同人读同一段话的处理很棒，升华了主题的同时，也让观众不禁发问，主题是啥？7.吐槽下秦昊的发型，作家就非得那么窝囊油腻么？


热门评论：
爱人之前先自爱，印度电影自带话题属性，这回是孝道问题。老爸送儿子去养老院，噱头很足，前半段喜剧成分格调不高，甚至尬笑，代入感一般；第三个任务开始后逐渐展开主题，越来越好看。虽然结尾都可以预料到，但还是被煽到了，因为家庭孝道这种共性的话题到哪都吃得开：空巢老人、三代单传、儿行千里母担忧，不孝子等东方式家庭观念有共鸣之处。巴强老爷子演得真心赞！
102岁的老爸要送75岁的儿子进养老院，很欢乐的温情喜剧。这电影证明，心态好，保持童心真的就会越过越年轻，102岁有着二十多岁的心态，而他75岁的儿子却是个古板无趣的老头子。其实无论儿女多大年纪，父母依旧会操碎了心去关照，但如果儿子长成了一个混蛋，就忘了他，记住他的童年就好。豁达一点，自然而然就少了很多烦恼呦，养生之道学起来！
阿米达普爷爷已经76了，正是剧中他儿子的年龄，一头白发白胡子，配上红色服饰，显得特别精神帅气。印度人对时间的观念，对老的概念，真的很值得借鉴，印度才能有那么多文化元素不断影响渗透到全世界。
所以说“养儿防老不可取”啊！一家三代，两个父亲对儿子都一腔真心，两个儿子对父亲都一言难尽。“我不会让你儿子打败我儿子。”这句话出来简直了。
电影除了解读家庭关系外，主要讲的还是当生老病死不可避免地来临时，应该怀揣的人生态度——尽人事、听天命。整体依旧是在情感上拿捏准确的印度喜剧，这对老年父子的表演出彩。
反套路父子档，故事设定非常有趣，电影整体笑中有泪。父爱不缺席，作为儿子，爱需要及时，只差一秒，心声都已变历史。
前半段轻松愉悦，102岁的老头“为老不尊”，各种折磨75岁的儿子，还真是头一次听说爹送崽去养老院的。然而从“孙子”身份的抛出开始，故事就突然严肃和感伤起来。有了家庭以后，人们总是会把子女捧在手心，却忘了曾养育自己的父母。老爸看似作风出格，却是在传达一种人生价值观：无论到了怎样的年龄，人都该保持独立自我的生活态度，莫成为他人附属。真希望自己老了，也能像他活的那般洒脱。
开头很不起眼，反思，印度电影为什么这么好看！
要是儿子成长为一个混蛋，就忘掉他吧，只需记住他的童年。6
其实就是说明了一个universal的道理：父母爱孩子永远比孩子爱父母多
中国人🇨🇳爱说父一辈子一辈，知子莫若父，102岁的父亲还要为75岁的儿子未来的人生道理出谋划策，多么有喜感的画面，娓娓道来确实一个感人的梗，不能让你儿子打败我儿子，看似绕人的命题其实蕴含了人生的大哲理，印度電影没有歌舞没有美女没有长篇大论(动辄3个小时故事)也依然感动我们。
可惜、好創意被拍得平庸至極、102歲成了一種標籤、沒卵用。既不搞笑、也不感動、無聊的週末電影、睏。
“我不会让你儿子打败我儿子”
这要不是因为有血缘关系，就只能用基情解释了
不太喜欢这个故事 有点假
人永远是孩子，谁也长不大。有人保留着孩子的心灵，有人保留着孩子的脑筋。到头来，不是老天真，就是老糊涂。
                                                  ——周国平
虽然猜中了结尾，还是被老爷子感动了
父爱如山，他策划所有计划，只为让你再次建立自信，重新燃烧激情。
母爱如海，她忘记公公，忘记丈夫，什么都忘得一干二净，唯独没有忘记你。
家庭可贵，一座教堂让你热泪盈眶，一艘飞机让你返老回童。
真情无价，买一个蛋糕，租一辆马车，你已成为他生活中无法或缺的一部分。
父母就像蜡烛，燃烧自己照亮儿女。
回忆就像剥洋葱，总有一片让你流泪。
片子其实有一点三观不正，明日再细细分析。
年轻不在于年龄，心态决定一切，父子感情让人动容，传统家庭观念情感观念也很有感触。
难得一见的题材，非常年长的父亲生龙活虎，儿子却死气沉沉，演绎出父子之间的亲情、温情故事，隐藏着潜在的秘密。本片创造了一项纪录：电影中，年纪最大的虚构角色！


热门评论：
欢乐轻松的基调下，其实探讨了一个十分严肃深沉的命题，那就是老人究竟应该如何过好自己的晚年。保持年轻的心态，保持健康的身体，最重要的是，保持一个独立的人格，保持对生活的希望。而这也就意味着，老人的生活绝不应该被劳神了大半辈子的儿孙所绑架。
虽然没有美丽女主，虽然没有大段歌舞，但感人到爆，极其好看。
102岁仍未老，102分钟的印度电影。终于父母不再是蹲在角落被以一种怜悯的姿态老去，而是反击，活出自己。
感觉很一般，只记住了介绍儿子的那句话“他这个年龄了，既害怕活着也怕死去”
感谢豆瓣提前观影活动。真是非常非常喜欢。前半段搞笑后半段温情，人生终场的口哨没有结束之前就还在比赛。镜头里的孟买鲜艳又充满活力。友情提醒各位观影带好纸巾
这样的老人带给人快乐，教会人怎么活
印度电影近两年是要开挂了吗？大赞好片呀👍
看的时候在想，国内似乎很少有这种类型这种年纪的演员，国内影视作品里老人形象的单一似乎暗示着人一到年纪都是一个样。
笑了半场哭了半场。两对父子，两种关联。一个生理和心理年龄都75岁的你，是一位父亲，对儿子的付出从不奢求回报。而我，一个永远26岁的百岁老人，只希望能让你看清生活最真的一面，并学会永远地热爱它。我，绝不允许你的儿子打败我的儿子！一部有温度有智慧有余味的印度电影！
跟老周一起看的，期间还把手机丢了，一直魂不守舍强迫自己镇定地坐在那看全程只有英文字幕的电影，幸好最后在柜台找到了。
1、创意不错，结构精巧，现实问题娱乐化处理，别开生面破解老人难题；2、父与子的身份错位，同是高龄人的不同心态，从“既害怕活，又害怕死”到“无畏死亡，欢乐生活”，太理想化了；3、老人金句：“要是儿子长成混蛋就忘了他吧，只记住他童年”、“我不能让你儿子打败我儿子”。
3.5 😭
真的是很好的选材和立意，遗憾的是没拍好，看起来叙事松散，节奏拖沓，人物也没有建立起充分认同。可能是剪辑出了问题。感觉老老爷子自始至终都在嘚瑟，我人生观牛逼，我有活力我牛逼，我看透人生我牛逼，作为儿子的老爷子快80了，还要活在父亲的阴影中，真可怜。
印度老年说教片，年轻胜在好心态
老爸要把儿子关进养老院也是头一次看到
再也不想看这种玩意了
前半段看的昏昏欲睡，后半段转到孝道问题上才提起点精神。就算知道儿子不孝，也很少有父亲能狠下心与儿子断绝关系吧，有点反伐木累鸡汤的意思，编剧可能比较讨厌速度与激情系列吧
像个故事片断。表面是讲父子情，实际是讲生活智慧。人生没有对错，衡量的标准无非就是幸福多还悲伤多。明白了其中的道理，就自主选择呗。无论如何，这都是你的人生。最后出字幕时的歌舞，一定要看完再走，精彩极了。
浪费了这么好的创意啊。
仍然是如今投机电影人最擅长玩的偷梁换柱而已，印度电影烧起的这把火再不降降温就该燎到自己屁股了。


热门评论：
哈林老师看了要骂娘吧，这网大粗糙的画面感，拙劣的演技与对白，完全是因为近两年宠物电影挣钱才拍出来的产物吧，哦不是，原来是瑞鹏宠物医院的宣传片，实在没有想到会有一部电影遍布槽点，这配叫烂片吗？这连电影都不配！
喜欢狗狗
跟忠犬八公没有一毛关系，一星打给狗狗。
狗狗好累哦(´-ω-`)人类好蠢呦~
一分评给狗狗，狗狗的演技是本片唯一存在的价值。
狗狗永远都是人类最亲近的朋友


热门评论：


热门评论：
就故事情节来说，感觉适合孩子看。只是10岁以下儿童眼部发育尚未完整，不适合观看3D电影。
谁写的对白，傻了吧唧的
这个动画水平有待提高啊
几个实景空镜过后，看到恐龙现身时，特效比我预期的好点，颇有些迪士尼2000年上映的《恐龙》的水准。不过可能是为了节约制作成本，本片使用实拍山水花草树木镜头用作场景背景也太不考究了吧？毕竟很多植物在恐龙时期并不存在。动画角色和背景融合度时好时坏，故事、台词、角色名字、配音、变异恐龙什么的也是槽点挺多、无力去吐。
画质终于达到18年前迪士尼的水平，国产动画任重道远
导演很美，恐龙很萌。
十七年前有一部电影《恐龙》，无论画面，角色，氛围都很棒。然后，这部电影还不如别人十七年前的作品。
儿童类电影，很适合小朋友观影。
适合孩子们看的动画，呆萌呆萌的小恐龙。
🐶逼片子掉智商
陪孩子看的，还挺不错，情节合理，特效可以，不像印象中国产动画那么雷人，也别天天说比迪士尼差，人家多少年了，咱们还得努力，这不朝好的方向发展了么
目测写差评的基本都是没有孩子的，这部电影面向的就是亲子！总的来说很适合7岁以下的小孩子，语言非常简单通俗，比较适合小孩子！特效也不错！剧情很简单，寓意浅显！勇气，自信，团队合作，帮助他人，都是对孩子有很好的教育意义的！
陪六艺看的，竟然定义为喜剧，太可怕了。全程揪心，其实不太适合孩子看，中途摸了一下六艺好像有点发烧，不过她还是看，说不害怕，好吧！我错了。抓紧电影分级吧
总体感觉还可以，孩子看着比较喜欢。毕竟这是给孩子看的，所以也不要个哥斯拉之类的恐龙片去比较。支持国漫！
国产声优和剧本什么时候能接地气点 
奇怪的名字 奇怪的方言 尴尬到不行
看完以后，孩子学会了说“我滴个妈妈哎”
支持国产动画
金刚王大战恐龙王
感觉还没有我小时候看的奇奇颗颗历险记有意思呢


热门评论：
给小朋友看的
陪孩子看的电影，恐龙做的挺逼真的
完全陪儿子看的。在“陪儿子”这个功能上是可以给三星半的。
国产电影拍到这个程度 不错啦
看预告，并不逼真！
原来国产动画这么好看，很适合小朋友，恐龙的种类很多，孩子娱乐也是学习是过程，推荐。
特效从开始到结束是越来越好的，故事也是差强人意，及格了，别太较真啦。那个南京话，我的妈妈，让一个小女孩笑得格叽格叽的。
诚盈中心：比阿凡提好太多，小朋友看的很高兴
可惜了一部好电影 配音和台词可真烂
推荐全家去看，很温馨
1.终于不是僵硬的说教类故事。
2.特效终于不是五毛钱的效果。
3.所有的好人终于都活下来了。
就凭第一条我就能给五⭐，受够一切说教类故事，电影，电视剧。
孩子特别喜欢
出乎意料的还挺好看，孩子非常喜欢，情节跌宕起伏，画面也不错，角色都各有特色，不强求跟好莱坞特效大片比了，在国产动画里面已经算不错的了。好喜欢阿嚏啊，萌萌的小姑娘一枚。
被小朋友们影响才对恐龙产生了很大兴趣 认识了很多种类的恐龙 这次组织小朋友们到电影院包场看电影 作为大人的我也觉得剧情还不错 看得津津有味 要鼓励孩子们变得勇敢 学会团队合作 而爸爸妈妈们可以反思自己与孩子的交流方式是否是最适合的。
想着共度一下亲子时光，在毒液与这部剧之间，妈妈选择了它（觉得毒液很恐怖，我是觉得中文，小朋友投入度会高一些）。整体感觉一般，很多打斗场面，但相比美国类似的动画，比较生硬，畅快感不足，而且很多关键打斗场面都是在黑夜或是在山洞内，亮度不足，看不清细节，朦胧的很，再加上是3D影片，亮度又削弱一层，看起来就更憋屈了。另外，对于一个这样亲子剧情的电影，画面如此惊悚，特别是最后的变异巨龙从熔岩中爬出的镜头，大人看着都会觉得有点害怕吧，但愿小朋友不会留下什么心里阴影吧，反正我儿子是两次提出不想看了……不管怎样，从画面制作方面，应该算是国产动画片很大的进步了，但如果要想着带小朋友看，我建议还是慎重……
适合孩子观看还真是种百搭的委婉说法。。。
带崽看的
小朋友真的看得超级认真啊，对大人来说是有点幼稚了。
我不要打分，因为我睡了，完全是为了陪儿子
对一部亲子动画片而言，足够了。


热门评论：
这不就是国外版本潘长江和蔡明吗……
电影很难看 观影体验很刺激 旁边有一个中国女孩开头吃汉堡 吃完开始一直讲话 电影里主角在乌漆麻黑的地方心惊胆战地走的时候 全剧场基本一点声音也没有 就她在那巴拉巴拉 没忍住提醒了一句 然后就是什么喂同伴喝水 啪的一下放下杯子 时不时拉拉手击个掌 戏那么多你上去演呢
典型的好莱坞大制作幼儿恐怖片，特效花里胡哨，情节莫名其妙。
PS. 请凯特布兰切特这样攻气十足的演员，出演能力傲群的女巫，结果你让她走可爱风慈母风，mary poppin打南瓜？？？
有点Tim Burton的暗黑系风格，尺度控制在不会吓到小朋友。大魔王和功夫熊猫组的这个CP我吃不下啊，但后半段女王气场全开打起怪来太帅～～～
之前期待过高，结果太太太失望了……朋友直接看睡着了。。开映前几个relevant trailer看下来就知道要糟糕……故事太简单，情节太简单，一切都太简单，应该是面向10岁以下的群体的。。结果全场没一个小孩子，连10来岁的青少年都没有……
整体还不错，有几个场景还是略惊悚，觉得小孩子看了晚上会做噩梦的。P.S.小男主演技有点尬，尤其是哭戏部分。
夜场一个人包场吓死了还给我开空调
可能是万圣节最应景的电影，“蒂姆波顿式”鬼屋混搭“哈里波特式”魔法，在哥特风、怪奇物语及童趣之间，取得了完美平衡。但我觉得，在这些怪趣魔力脑洞背后，最打动我的是小男孩乃至是成人的成长。影片真正想要告诉我们的是，真正的魔法其实是“内心的强大”，每一个“怪咖”都有自己的独特价值。
替代《瞒天过海美人计》，满足了内地观众2018年在院线一睹大魔王风采的愿望，嗯。
小男孩太不讨喜了。
说好是喜剧片，怎么有些桥段连我成年人都觉得恐怖
小男孩长大了或许就是另一个黑巫师，他的小女友从肤色到爱好，都和那个百变的巫师妻子相近。而他在拥有了初级魔法后，便用球来报复曾经霸凌自己的小男孩。当年魔法师也是误入黑森林，被魔鬼蛊惑而走火入魔。爱放屁的狮猫，会吐液的南瓜，当你拥有魔法之后，是用它做更有益的事，还是任由自己堕入黑暗。
70/100 儿童主角、二战后、痛失亲人、充满童趣和梦幻…这就像斯皮伯会想拍的那种疗伤电影（实际上也确实由他的公司制片）。影片中的惊悚元素为稍显古板的故事增加了一些亮点，杰克布莱克和布兰切特亲切生动的表演也都是将观众注意力锁定在银幕上的理由。
本身该片潜力挺大的，可以拍成老少咸宜的魔幻巨制。但是对Eli Roth的指导很失望，人物和台词都心不在焉的，顺着简单故事线敷衍着就拍完了。小孩的选择也很败笔，长得太老成，演得还很刻意，和两个大咖戏精放一起实在不搭。
lame...对7岁以下人群来说来说太恐怖，对7岁以上人群来说太幼稚，目标观众到底是谁？
童真加恶趣味，娱乐性和美术设计不错，就是故事还是相对有些无聊，小演员的演技略显做作，不过作为万圣节合家欢电影来说还是不错的，该说的也都说了，不功不过。
大魔王和熊猫两个气场吃小孩儿的人演什么儿童奇幻==别说小朋友了，眼神瞥过来我都怕==剧情和造型都还是最初级，数次看不下去。
凯特·布兰切特有一种让人无法不喜欢的魔力，演男人都有魅力（《我不在那儿》），演女魔法师就更不在话下了。小演员欧文·瓦卡罗，选得不错，他算是小戏骨了，从《老爸当家》到这部《滴答屋》，他在成长，不变的是可爱属性。他们拥有所谓的电影脸和好感脸，很受镜头恩宠。神秘吗？也不，都写在脸上了。故事浸染着暗黑色调，尤其对于成人。片中，小男孩希望有朋友，梦想拥有魔法，可以勇敢一些，他怯懦，却还是不断行动着。大人呢？成长一度止步，他们靠小男孩，才最终战胜了恶。反派是个可怜的成年混蛋，他曾深处战争深渊，后来，他被深渊彻底吞噬，异化为黑暗魔法师。面对反派，大人束手无策，试图躲避深渊，只有小孩无畏，敢凝望深渊，而不被深渊吞噬。ps，那个里面有各种魔法宝贝的滴答屋，让人想起墨西哥导演吉尔莫·德尔·托罗的私藏图书馆。
很想学小S对那小孩说“我的枪呢？快把我的枪拿来！！！”这小孩简直神烦！
【8】前段像鸡皮疙瘩，中段像哈利波特，结尾则像鸡皮疙瘩+哈利波特。这种充满童心的暗黑系奇幻故事简直不要太对我胃口！！最后木偶复活+大战南瓜头两段特别精彩，比《鸡皮疙瘩》电影恐怖多了。在这骂一句索尼：同样是PG级，瞧瞧人家，再瞧瞧你把《鸡皮》糟蹋成啥样了...


热门评论：
这片子应该在海报上标注清楚“不适合成年人观看”，超级无聊的儿童奇幻片，拍给外国孩子们的万圣节应景片，找来A级的卡司打酱油，怪咖小朋友拯救世界的逻辑也只有编剧自己才会懂。孩子进了魔法老宅的故事有很多，这片子的质量让人误以为是Netflix出品的网大，让孩子们在自家客厅里点播看一下就行，进电影院简直就是浪费时间，有这个时间，你可以在家看Netflix的美剧《雷蒙·斯尼奇的不幸历险》。毕竟拍恐怖片的伊莱·罗斯不是哥特大导蒂姆·伯顿，这片子说明，如果有一个美学风格强烈的导演，就算片子再烂，至少还有导演的个人风格可以看，如果换成一个三无导演，那就是只剩下低幼和无聊了。
我喜欢这种题材，视觉上蛮好玩。只是...坏人总是因为宏观原因变坏，坏了总是被说得超厉害，结果超容易死掉...一点新意都没有，还有MJ开头的triller mv是什么鬼
还是这种剧情简单，不用动脑子的儿童恐怖电影适合我，不过对于儿童来说可能有点太恐怖了，电影院里好几个孩子都吓哭了。凯特布兰切特的存在反驳了所有女人一到中年就变丑的言论。
攥着个火球扔出去，谁没有过会魔法的幻想呢？"No chairs or griffins were harmed during the filming of this motion picture."
两个实力派，结果选了个不怎么好的小演员，浮夸的演技，特别不用心。只有Halloween的设定有点Eli Roth的调调，其他都特别傻。
看在女王和熊貓大叔加持份上, 算6/10
Cate和Jack那段拍了7次的飙戏太过瘾了！确实是奥斯卡级别的场景。紫衣女士嫁我！！！
现在的小朋友胆子是有多大，拍这种把哈波塞进鸡皮疙瘩里宅成的不伦不类儿童片，简直有点恶趣味到成人都不宜。魔王再当后妈骗粉误入，全程全身基佬紫拿魔杖不施法倒打TPS，戏份够足够好但这片根本配不上
没想到能在我们这里看到一部风味如此纯正的万圣节电影，古灵精怪，也不乏呆萌可爱。哥特暗黑的想象力之下包裹的，是永远能打动人的勇气与成长主题。最让人惊喜的一点必须是魔力无边的凯特——大魔王这一次终于名副其实了。
哈哈这暗黑风挺带劲的。试问谁没有幻想过自己的亲戚是个魔法师呢？
魔王走错片场？和男主组cp坚决拒绝！但是彪毒舌还蛮有趣的。有的地方很可怕啊 确定是儿童片嘛 吓死了
“魔法源自内心” 万圣节后再来看本想应应景被吓一下，没想到是如此般黑暗童话。威廉·蛇士比亚、午夜队长、小椅、绿植狮子、婴儿舅舅…要比剧情可爱，魔法变出的宇宙星系夜空，无比的美…同学塔比像极了老童星Brad Renfro，未来有演技潜力。结局的“说再见”，对一个小孩是残忍的，但也是有力量的。
暗黑系童话故事，挺契合万圣节的调调。只是国内宣传没做好，但做好了又能怎样？知道这个节日的年轻人都去轰趴了，谁会去看电影呢？话说怎么会有人觉得这片不适合小孩子看？大家是对10后的小朋友有什么误解吗？
应景地过一个万圣节，《滴答屋》比这几天看的所有恐怖美剧都带劲。魔法、机关、道具，全部放飞地耍，恶趣味起来还是有点意思的，尽管涉及小孩就很中二，或者，该叫小二？话说，活动玩偶一下子带回当年《玩具总动员》的相似噩梦，但JB化身的巨婴更可怕，哈哈。Orson先生这次相当拼啊。热爱基佬紫的大魔王太有魅力，看不厌。
仍然保有了伊莱·罗斯那么些许的怪趣味，但是只到这个程度，确实有点遗憾，勉强对付看的东西。当然，凯特大魔王的造型还是很棒的。
Happy Halloween～imax非3D好评，比鸡皮疙瘩或同类佩小姐好看，那么大个厅居然包场了太可惜了明明挺值得一看的，分数太低打四星拉高点，塔比好苏啊，塔比和我一天生日！
就像一个成人头婴儿身的怪胎一样，即没有儿童片的美好，也没有魔法片的奇幻，更没有惊悚片的吓人，只有愚蠢。
看著好端端的名字被翻譯成這樣，不禁默默的想起了李玟的《滴答滴》嘀嗒滴
　　嘀嗒滴
　　嘀嗒滴
跟同事加在一起打了差不多有两百个哈欠，想冲进银幕把就知道鬼吼鬼叫的小破孩捂死。伊莱罗斯真山炮，密道还能飞出白鸽，你他妈当自己吴宇森呢？
腹泻草狮，图书群鸟，呕吐南瓜，甜点当饭吃，时间不重要；就是最后的倒数巨钟没有日本《学校怪谈2》里玩得溜。Eli Roth从《人皮客栈》的恶趣味血浆到《滴答屋》的恶趣味魔法，一路真是坎坷；看到片尾字幕椅子狗电锯追杀园艺狮，算你不忘初心吧


热门评论：
要吸猫，不要吸毒。
鲍勃本猫演技炸裂，据说导演组找了六只猫来演它都没拼过本尊
居然是那只流浪猫本猫出演！海报和影片最后的字幕上写Bob as Bob/Himself真是太可爱啦www 
没有人可以拒绝黄胖子！→整天为你们这些铲屎的操碎了心：又要鞭策你们出去赚猫粮，又要负责监督你们戒毒，逢年过节帮撕后妈，动辄还得帮忙撮合女盆友！累~
好猫，其实是Bob收养了James吧==
海洛因不如猫，大麻不如猫，冰毒不如猫，人也不如猫，不如猫，都不如猫。
戒得了的毒瘾，戒不掉的肥猫。
鲍勃本猫出演，有一种迷妹终于见到偶像的感觉！另外，我养的可能是假猫。。。
男主丢猫之后拒绝买毒品，然后猫回来了，就好像猫咪回家是对你做了正确选择的最大奖励一样。猫真可爱啊！！！！！！！！！
真喵实力出镜
Bob竟然是本人阿不本猫出演真是好惊喜【而且好肥】不愧是明星，演技镇得住场子www第一次看到Ruta妹子这么萌的造型再加一星。另外请问哪里可以收养Luke小哥？腐国男演员好多竹竿好想逮过来一个个喂肥！
1. 温暖。2.男主是个不抱怨默默承受的人，自己景况不佳，他不会指向任何人，只是自己默默的承受，这个时候就需要有热心的人拉他出来。
⒈要“吸”猫，不要吸毒，这句短评对这部电影来说太贴切了；⒉「猫鲍勃」在IMDb和豆瓣都有自己的「影人页面」，哈哈，有趣；⒊突然想想，要是本喵能在比较有分量的电影奖项提名个最佳男主角啥的，就更有意思了；⒋和《垫底辣妹》一样，为励志成分加一星；⒌猫鲍勃第一次去城市那段把我温暖到泪目！……—— ⒍猫鲍勃应该是目前在豆瓣有“影人条目页面”的动物演员被“影迷”关注人数最多的一位了；⒎没想到隔了2年在国内引进上映了，在电影院大屏幕重温时，更加真切地感受到：导演以猫鲍勃的视角拍了很多主观镜头；⒏你们这些让我心仪的电影作品是我之所以能一直爱（看）电影的原因和动力所在！-2018.11.02
人不要轻易放弃自己啊…主子还等着你挣钱买鱼罐头呢
天使有时候会化身一只猫，陪在你身边。然而上天堂还是下地狱，还是你自己决定，自助者天助之。
特别套路的一个励志片但是有猫啊，猫主子再一次拯救愚蠢的人类呢。
这只猫的演技我给满分！！！故事还行吧感觉有的部分略狗血，但是Luke小哥真是一如既往地升华角色…  所有歌都是他自己唱的也太棒，原声带也要买的！（就是没想明白为啥没钱的时候还要吃罐头，就不能买点普通猫粮先过着吗！
非常简单的一个故事，不了解为什么可以写成那么厚的书，而且可以成为畅销书。倒是让我想起五道口的那些带着狗的乞丐，都可以因为狗讨到更多的钱。记得听一个的哥评论：这狗比儿子好使！
除了这只猫真没什么看头
Bob the cat as himself. Bob 真身出演，还是相当惊喜的。救你于苦难的，都是天使。James 的天使有三位，一位是他的医生瓦尔，一位是邻居贝拉，最重要的是Bob。只有走过最黑暗的岁月，才能将这个世界温柔以待。从头哭到尾，只好去重新洗了把脸。


热门评论：
中下水准鸡汤片，剧本基本属于公号文儿的水平，全靠猫卖萌拯救评分
猫猫狗狗让世界变温柔❤️
建议给戒毒所每人分发一只猫以帮助他们戒毒。
前阵子读了《猫：懒得理你》一书后逐渐对喵星人改观，从早些年“狡猾心机的化身”到现在觉得猫是种“优雅、神秘、通灵”的动物，在看过这部《流浪猫鲍勃》之后更加确信，艺术创作人群、生活不如意的落魄者们偏爱养猫并不是偶然，猫的若即若离，会撒娇又能独立的特质给予了它的铲屎官们最极致自由的陪伴
看完才知道鲍勃是本喵出演，好棒。眼泪从头掉到尾，特别是鲍勃丢了的时候，脑海里全是我的DD，再过几天，就是他离开我一整年的日子了，希望你在天堂每天都有虾条吃。
演戏不是装疯卖傻，Luke Treadaway真的是光有颜值和口音。
2.6/5 。说老实话，不怎么好看。17/01/19
卢克演猫片，都是套路牌，喵星人拯救人类。
给铲屎官们带来人生幻觉和安慰剂的一锅励志鸡汤。10只橘猫9只胖，还有一只特别胖，看完，还是想养橘猫。人生落魄丧的时刻，心底还葆有温柔的人，都需要上帝派一只橘猫来挽救。
招财猫
很感动，最后原型人物也出场客串了。
细细的看了下这部电影没有折腾鲍勃。
我有一只猫，它总站在我肩头，我们俩穿梭这城市的角落，在人声鼎沸的热闹街头弹琴唱歌，再也不无家可归，也不再孤单害怕，带我逃离阴霾，也待我仿若至亲。
看到和Bob一起坐公车瞬间就想到两年多以前捡到大树之后一个人抱着一个猫坐车遛弯看海逛超市吃东西喝咖啡看展的日子，半夜喝多回家也有猫等着。现在这个死胖子窝在我旁边做一个巨大的过敏源。
Luke Treadaway还是演得不错的，可看到最后演员表打出来“Bob the Cat as Himself”——没办法了，最佳男主必须颁给Bob（猫的视角镜头好评），因为Bob才能打到四星！最佳服装也是Bob的——彩条小围巾！热评第一条“要吸猫，不要吸毒”，2333，要吸大橘猫^__^ 想和Bob来个hi5，小爪子又可爱又温柔，555
卢克和猫都很可爱！还是猫更可爱！喵星人拯救愚蠢的人类，简直为铲屎官操碎了心。最后字幕出来发现'Bob the cat' as Himself, 竟然是本喵出演，厉害了。
黃貓也是很聰明的。。
人美猫美伦敦美
feel good film 关于猫如何能拯救世界，只有谁养谁知道。
Do cat not drugs! Cat is a new kind of drug. 影片剧作平整，Bob的视角镜头造成猫人的对话感还是略可爱，但若不是题材优势很难让人目不转睛呢。
我以为结局会是主角在猫的鼓舞下奋发向上找一个真正的工作的，结果最后还是在吃猫的软饭啊！


热门评论：
没有人说这个电影的海报背景抄袭你的名字吗？？
我佛了海报一个人一个画风。还有右边这个是沙哭鸭嘛，也不怕追尾黑色高级车｡
散了吧。洗钱来的。
这片子故意撞破坏王2档期来的，让家长带着孩子看，或者直接欺负老人家不懂。再则就是洗钱，顺便骗二十万的国产动画电影鼓励金。
海报上的几种画风不同的人物就像直接抠图来的，bang dream、钢铁侠、加上背景你的名字抄了差不多有六七部作品。
而且其实这电影还是真人的。
一起努力，这种片子，能举报一个是一个吧。
跟隔壁的破坏王同一天上映？好意思？
这跟隔壁迪士尼的无敌破坏王二有的比吗，都是动画。你这海报都是抄袭的
六小龄童：“谢罪！”
这个海报每个人画风都不同……就算想圈钱也走心一点好吧？？
本来就咋地，档期还撞枪口上了，秒变炮灰
这海报牛逼
你们这样洗钱良心过得去么
海报一人一个画风 还特么放个kasumi
真以为国内没有邦邦人了吗
哦呵呵
md,把我的Love Live 拿来抄袭海报，有意思吗？
太可怕了 谜一般的尴尬 要不要陪孩子看 打死也不会看 传说中的一星终于体会到了 对了 影厅包场 四个人 都是大人陪孩子来看。整容网红 蜜汁尴尬嘴唇上的口红  台词都没背过吧 保安倒是演技不错
垃圾


热门评论：


热门评论：
总觉得印度电影有一种真正可怕的倾向，那就是在一支支欢快的曲目间把一切的苦难与问题都一笔勾销，最后达到粉饰太平的麻醉效果。那些被时常称赞的现实（尤其是现实里的苦难）元素，其实从未被正视，描写贫民窟的那些镜头，更近似某种猎奇
教育，应该从老师抓起。没有差学生，只有差老师啊！
学校教工一边在新老师被冷落时递上奶茶，一边暗地泄假题为虎作伥。优等班老师一边在课堂上言传身教，一边对差等生嗤之以鼻。患上妥瑞氏不断打嗝并不可怕，患上人格的分裂症才无药可医。书本里的公式是恒定的，人生的公式是可变的，孩子们联合完成了未来城市的作品，这点太阳能也应该照进每个人的心中。
终于见到印度电影对教育体制的反思了，类似《放牛班的春天》《一个都不能少》和《垫底辣妹》，还加入了阿甘式的人物励志。因材施教，体验式教学，不放弃学生，相信学生，这才是真正的为人师表。
翻拍《叫我第一名》
一开始蛮气那个教师老头和学霸学渣两男生
后面还是很感动
教师老头也帮学霸男背了锅 给他机会自我反省
学渣男前面老闹幺蛾子 后面终于步入正轨
结尾从教20年的纳娜以校长的身份退休
所有学生都来欢送她
以前的9F班的学生也长大了 好感慨
PS.后面做的那个模型更酷
印度电影就像中国电影的一面镜子，同是摸着石头过河的发展中国家，他们的创作人一直在告诉我们，不是有钱就堆出真善美，就能架空现实营造虚伪的感动，《嗝嗝老师》扎实、贴地、诚恳的故事主线，依然是孱弱的国产电影匮乏的，在嬉笑、温情背后，它对现实的关照依然硬朗、坚韧，贫富差距，阶级壁垒，性别歧视，教育资源等问题，都是挡在师生面前的一堵堵无形之墙，怎么拆除，能不能拆除，就见仁见智了。电影只是带着我们做美好的憧憬，并不能解决所有现实问题，让你笑过、感动过之后，结合自己的生活际遇，摒弃浮华与喧闹，做一些沉淀与反思，故事的目的就达到了。
导演想表达的东西从开头就知道了，她可以有能力让孩子们进入正轨，融入生活。但我不能相信的是能化腐朽为神奇，而且能四个月内全部甩到尖子班之上，这不是对教学大纲的污辱，这是对观众智商的污辱。
没有教不好的学生，只有不用心的老师，印度版《放牛班的春天》…印度电影像是已经打通了任督二脉，成熟类型片的套路拿过来，往自己社会现实问题上一套，就能出来一部好电影…
这几年比开心麻花还密集且发挥稳定的一类片子是印度引进片，它们都有娱乐爆米花的外表+社会现实讽刺的内里，像《摔跤吧！爸爸》《神秘巨星》《厕所英雄》《护垫侠》都反映了两性不平等引发的问题，《嗝嗝老师》跟之前的《起跑线》类似，主要讲教育资源分配不均，当然本质上还是在讲贫富差异阶级固化。一个类似《放牛班的春天》的温暖故事，也不乏《死亡诗社》式的高光时刻。印度大片似乎已经对鲜明的人物形象塑造、百转千回的剧情转折，尤其是高潮段落的泪点营造驾轻就熟，形成了一条印度特色的商业片路子。并且这些引进片的片长似乎也在微幅缩短，歌舞能省则省，碰上中国这样同样处于发展中阶段的人口大国，共鸣简直不要太多。电影从一个看起来像励志传记片的开头起手，但并未将篇幅集中在对特殊残疾的猎奇刻画上。女主演技很棒。
印度鸡汤喝多了，容易反胃
双面励志故事，教师励志，学生更励志，女主有苦说不出坐在角落给自己巴掌真让人心疼。制作精良，演员演给力，全程飙泪。我们应该反思，为什么套路又简单的印度电影每次都能赚走我们的眼泪，甚至能洗涤心灵；为什么他们总能在欢乐轻松的氛围里揭示最残酷的社会问题。
集结自身罕见病症、家庭多年难解心结、学校师生责难等多方矛盾，戏剧冲突够足，不乏煽情催泪，在归拢到光明结尾的同时，亦不忘对峙双方各自的成长与收获，歌曲虽节制仍显过满。对印度电影的心态比较矛盾，一方面佩服其在现实题材领域的不懈探索且完成度与可看性都不错，另一方面又容易抹去真实存在的困苦与艰难，现实主义的外衣下依旧是套路而简单的鸡汤倾向，阶级差异的鸿沟岂能如此轻易抹平；全班起立的桥段用滥了。
吱吱·GTO麻辣教师、汪汪·十八岁的天空、嗝嗝·死亡诗社，托托下巴·放牛班的春天。
看着蛮开心的印度套路故事片。大女主戏，但是女主在自我成长的过程中又是同时在渴望“父亲”的认可……印度电影中的“父权”表达很适合写论文了。
所以每当有人批评穷人的见识短浅，贪小便宜，愚昧无知，懒惰荒淫我都想反问一句何不食肉糜。贫穷得土壤上开出的花朵，每一步都走得格外艰难
3.5 《起跑线》+《死亡诗社》+《放牛班的春天》。在近年来印度引进片里，综合水准仅次于《摔爸》，尤其是表演上很圆润。只可惜，如今“印度热”已经过去了。
应该是今年印度电影里最鼓舞人心的一部了~老师的顽强和差生逆袭的故事相得益彰，音乐也好听~最重要的是看完这电影不会哭，是满满的暖意
又是一部走心的印度电影，这回反映的是教育问题，一如既往让人觉得感同身受，很棒
你要拿这片儿和今年宇宙丹那部《大师兄》比，那肯定是碾压，但和阿米尔·汗的电影比还是差点劲儿，同样的套路里很多人物的转变都是一笔带过，整个社会固态的贫富差异歧视都流于表面，并没有划开那道口子。尤其结尾“反派”的反转抢戏几乎泄掉了女主整部戏建立起的人设，可以说是成功，也可以说是失败，使得结尾沦为了烂俗的假煽情！
化学课上被整蛊，篮球课上讲物理，伟大的老师永远不离不弃，“没有差学生，只有差老师”，又是别人家的老师啊！因材施教、寓教于乐，这种两千年前的教育观念在现在这个唯分数论的时代好像越发的遥远，就好像我回忆起高中生活时，是严格区分的“好坏班”、爱理不理的老师、一张张冰冷的试卷，还有永远被调换的体育课。虽然同题材套路的片子太多，这部还是诚意满满，令人动容。7.8


热门评论：
可以说，是今年印度最温情脉脉的一部电影，关注的依然是最弱势的群体，在大环境失语的境遇之中，如是电影，更显得难得可贵，能拍出来，相当于成功了一半。
我们一起学狗叫，一起汪汪汪汪汪！
印度少见的大女主角戏，常见的大鸡汤。应该跟《叫我第一名》都取材自同一名原型人物，故事不同，淡化了家庭戏，有点《铁腕校长》的感觉。在印度背景下算是《起跑线》的“续集”，那些被贵族学校选中的贫困“幸运儿”的可能性遭遇。没有差学生，只有差老师，非常套路，但细节和情绪调度很赞，还是有所感动，但印度这些片子看多了也就疲了，起立鼓掌成了标配煽情桥段了。演员非常棒，女主角惟妙惟肖。
太套路了，逆袭也没什么逻辑性，把好好一个故事讲得平庸无趣，情感烘托只有靠BGM。
《嗝嗝老师》：即便是俗套，印度电影都能把它们用出趣味和温情。做为师生题材，难逃《死亡诗社》的模板，但由于演员精湛的表演、出色的镜头语言和渲染气氛的音乐，从而没有像《大师兄》那样不堪，但堆砌俗套还是会消磨掉观众的耐心。女老师不自觉打嗝的身体缺陷，怎么看怎么觉得跟赵四如出一辙。★★★
关于这种淘气学生的影视剧我们和日韩都拍的不少，这次印度换成了患有图雷特综合症的女老师。所有顽皮的孩子都是没被发掘的天才？只要稍微努力，轻松赶超尖子生？年轻时不近视，退休就带上近视镜？是不是太刻意了？事实上不管电影如何励志，我似乎也不会让这样的老师教我的孩子。
2018上海国际电影节看的第一部，播放完导演竟然出现在电影院，有真实的故事原型，剧本从诞生到拍摄完毕花了七年的时间，妥瑞式症的背景最初不被投资人认可，认为不商业化 不赚钱，但导演坚持做这个励志温情的故事，揭露教育、生活现状，给予更多的人信心和希望，为印度电影点赞!
强行冲突。
刻板、突兀、脸谱。而且坦白说啊，这么个触及现实却又不敢正视现实的故事，根本谈不上是理想主义，充其量只是一锅影视化的鸡汤而已。
墙裂推荐教师去看，没有差的学生，只有差的老师。
好看。看哭了好几次。如果《麻辣鲜师》做成内地版，如果桥段“贴地气”，该多爆款！喜欢那句台词：“今天开始，让你的软肋成为动力。”
剧情简单而套路。
教育一直以来都备受关注，因为事关未来，但愿现实比影片更美好。
《麻辣鲜师》模式，非常套路的差生逆袭片，印度青春片最惨的地方就是完全找不到一个可以嗑的小帅哥……
1.感同身受！继《起跑线》之后又一部反思教育体制的印度片；不求出奇制胜，但求付诸创作本心。2.没有差学生，只有差老师；最可贵的是，得以成长的不只是学生，还有老师自己。3. 如何让软肋成为动力，这是患有妥瑞氏症的奈娜老师对自我的鞭策，也是她因材施教、润物无声地带给整个“放牛班”的座右铭。4.结尾是个亮点，让人感动。
这尼玛分数是刷的吗，还是你国逆向民族主义，这尼玛片配6分吗？？？
印度电影确实在细节上很能抓人，把情感最大化煽动起来，让产生情感共鸣！
毫无新意的翻拍，强迫自己感动都感动不来
不算烂片但在同题材里绝对算差的，毫无节制的煽情音乐加特写，土到天崩地坼。角色设置和描写刻板到一眼便能看出作用以致人物彻底沦为编剧的提线木偶，一板一眼全为经过精细算计的情节服务，而剧情更好似将教师电影砸碎了再进行大杂糅的肉麻八股文，只为煽哭观众(片里的几个小孩倒是确有几分可爱之处)
对于有着同样打嗝不能停的我来说太有共情了


热门评论：
一遍SIFF 117版，一遍98分版。舒缓冷静，懂得克制。「玻璃涂鸦」设计巧妙，从“房子”（我想有个家）到“？”（沟通）再到“父亲捡肥皂”（父亲是双方的桥梁）达成和解，化解矛盾。两姑娘看起来截然相反的，骨子里却是镜像关系。「积木抽离」则是三点一线的瓦解，三人的关系只能一对一，不可能一对二。
整体有点伪文艺片的感觉，塞了很多世俗人觉得所谓文艺片应该有的元素。乱伦、堕胎、破碎的有问题的家庭的孩子、聋哑的孤独少女、等等。关键是没有拍出让观众感动的通感。也没有真正文艺的思维，很多情节太容易猜到了，比较程式。节奏不行，俩女孩应该早点碰面。梦那一段还不错。整体还行吧，一般。
现实主义情绪佳作。故事起承有序，情绪控制适度，表演及音乐也同样优异(堪比春晚)。双线行进，相交、碰撞、谅解、沟通及治愈(不得不联想到观音山)，又延转至分叉别离，或释放或救赎或迷茫。渔船起舞及纸船起火带有很强的舞台及装置感。或许会是争议部分。方言、渔湾龙舟赛都是加分项。
看完第一感觉像＜观音山＞，就连片名都很对仗。但比＜观音山＞更加克制和含蓄，影像极其沉稳，完全不像是处女作。
在近期各种国产烂片的轰炸下，看到这部制作尚可的独立文艺电影算得上是小惊喜。灰蒙蒙的摄影调调挺喜欢的，关于杨梅洲的景观看起来也挺有味道。至于影片，故事情节较弱，人物关系网建立较慢，演员表演和镜头语言都中规中矩。在这样失意的生活里，短暂的欢乐，只是为了让失望更彻底。我说烟少抽点行吗？
决定去看电影，结果豆瓣上没有票卖啊，还好选了个好座位!   btw 座边上的两姐姐，拎着两瓶红酒去看电影，真霸气。
因为Gala的歌才知道这部片子的，片子的视听效果和细节处理都很棒，但是96分钟的片子中塞了太多东西要表达，情节又有点跳，主旨也不太明确。和张赞波导演的感觉一样，从小静住到爸爸家之后片子就在走下坡路了。长沙话听起来倍感亲切，雪白透亮和长沙话有加分。三星半。
意料之外，但还是不是我喜欢的类型。
差点上5星。多位友邻看完《少女哪吒》后责令我看《杨梅洲》。我表示基本同意各位的意见。我最羡慕的是情节的编写，不仅丰富而且很好地服务于抒情要求，我觉得这是天赋。如果把《哪吒》的摄影移植到本片的话会更好。是不是我看的版本问题，声音怎么这么差。
中央美院的首映礼
3.5。1.一曲沉默之歌。2.杨梅洲：江心岛，母体诗。3.玻璃门涂鸦：房子与太阳→爸爸捡肥皂，好萌的重口味+1。4.蹦迪时刻的寂静无声。5.梦境：火烧船，浮尸鱼。6.气息上很像曾翠珊[大蓝湖]，但手法更醇妙。7.配乐很不错，淡而不伤，有内力。
爸爸捡肥皂
爸爸捡肥皂，笑喷~
小静与父亲关系的微妙变化、小梅与男人关系变化，都处理的细腻自然，都有痛楚，都很无奈。感觉导演想说的太多，小静与舅舅那段稍稍多余。。
有味道。鱼缸那段不错
对于爱，责任，孤独的阐述毫无痕迹，但是情节的安插还是可以窥见做作的痕迹。叙事从开始的双线交叉到融为一体表达很娴熟，人物设计表现空间很大，情感表达够饱满但是情节及人物推动还是需要再推敲。总体很不错的小成本文艺片。三星半。
情绪营造的很细致，但时而记录风时而文艺范儿的跳tone还是让人不明所以，以及湖南本土剧真的好不适合文艺，你能想象重庆森林里边的人都一口湖南话吗？
这部影片这两年走影展拿了不少小奖，但的确谈不上是一部出众的片子。不停的湖南话和普通话之间转换的台词显得违和感十足。而多次出现的导演的个人化符号也让人有些摸不着头脑。这两年国内独立片发展的很快，海报设计、配乐、摄影、布景等制作环节都精致了很多。还真想以后拍电影了。
“爸爸捡肥皂”其实是拿来主义，但无疑契合得十分巧妙，从容克制的气度看起来确实不像处女作，要忌讳的是符号（鱼缸纸船塑料鱼梦境之类）太多，个个标签像口号，逼人往意象处联想，反而显得匠气，感觉还是不自信所致。
摄影和剪辑有趣，两个女孩各自情绪线始终拿捏得当，方言+非专业表演加分。那些夸《少女哪吒》青春和《聂隐娘》留白的，可以看看这部处女作在这两方面是怎样胜出的，把狗血剧情讲到了雁过无痕却暗潮涌动。此外，纸船起火惊哭的梦境太像相米慎二的《搬家》了，连救赎与分离也是，不知是否致敬/照搬。


热门评论：
等了这么久。太失望了
差到跌出了我的评价区间。给一星都是抬举。
349g
张昊阳撞车撕逼哪里 真的把长沙男人的性格表现的太淋漓尽致了。长沙话的片没办法不多给一星
有点娄烨和李玉混搭的味道，
砸琴和制造噪音表现冲突，口红画画表现和解。玻璃门投射出两人相似的际遇，拆底而建的积木越高也越危险。当一切都洗牌后，父女两人在船上的背影让人格外感动。导演央美老师出身，一些构图为了美感略显刻意，gala的歌放里面不错。
拿乱伦当深刻，我呸。
完整 沉静 导演还行 以俟来片儿
做美术的拍东西还是比较讲究，不像有的人眼睛就是看不出来自己作品里糙得简单粗暴的地方。故事好，剧本站得住脚，cast相当好，其实非常值得看。只可惜摄影、配光和音乐这三样简直在谋杀这部电影。
局部不错，整体有些装，那个开公安游艇泡妞，手机铃声是黑猫警长的土鳖科长我还满喜欢的。。。
捡肥皂那个桥段大亮
一直跟《杨善洲》分不清……视听太好了，秒杀这一年看过的所有国产片。剧作上有的地方太刻意，有的地方又太跳脱，看不明白。不过需要这样的有美学基础的准专业人士投身电影。
★★★名字跟某部主旋律类似，差点错过一部好的国产片。
声音的处理相当的妙，在女孩第一次走进迪厅时尤其精确，切换至主观镜头时的遥远的噪音，表现的是外部世界的躁动与内心深邃间的回声。火烧小白船和晾金鱼大赞！！有想法，但也犯了表达欲过剩而造成的做作毛病。配乐的品味一度让我想起娄烨（这应该是我的最高评价了！）。
各种矫情的人生 每个人多多少少都有自己的别扭和执着吧 虽然不成熟但必须认可 那首歌不错
我看到了爱！
原本只是好奇《雪白透亮》出现在了一部什么样的片子里。作为一部艺术片，难得的内敛就成功了一大半。
没意思，没艺术价值也没娱乐价值
最让人印象深刻的不是如海报上画的：在江水中烧什么纸船；却是小梅看到父女幸福快乐时的那个忧郁伤感欲说还休的眼神。恩 江边的景色，的确很赞！
前半段非常了得，双线渐近，沉郁寡言，长焦的诗意美水天一色。随着情感从私密转向公开，过分凝视的旁观镜头蒸发掉了很多细微的情绪。或许和解本就是粗糙的，寂静无声的。


热门评论：
前几年很欣喜有《树大招风》《追龙》，今年又有这部《无双》，感谢这些导演还能找到初心，让港片无法被取代。剧情终于不再是简单的黑白对垒和人性光辉，主题线的丰富让谎言戳穿的时候，留下最痛的纪念品。最后，重回枪林弹雨的发哥，你一定不能错过。
导演说，拍这部电影是想让现在的年轻人知道，发哥意味着什么——还用问嘛，意味着天下无双的帅啊！！怀揣艺术匠心开创假钞帝国的大亨，乍听有点像奥斯卡路数的枭雄传记片，影片整体那种复古质感也很好。片中周润发多次小马哥附体，颜值，大长腿，最重要的是又雅又痞，风度翩翩，一比这届鲜肉真是弱爆了。郭天王也很好玩，这次演个怂包（伪）。发哥和城城真是强攻&弱受组合，对话完全是个喜剧片（当然两位演技都很棒，搞笑也能立住不垮），看到最后又一切都能说通了，也到最后才知道片名是什么含义。今年国庆档三强，无双、影、李茶的姑妈，居然都是讲一个人的真假身份，有趣。
美术系学生看了会沉默，金融系学生看了会流泪。PS：发哥真的太太太太帅了！！！
“我的价值就是作假！”今年国庆档最佳，伪钞版“战争之王”，庄文强擅长犯罪事件描述和正反角色冲突，缺点是有些啰嗦，故事太细生怕观众看不懂。前半段伪钞制作部分大开眼界，后半段人性矛盾激化，高智商人才却选择造假，耐人寻味。结尾大反转，借鉴了西方两部著名作品，但仍然精彩，瞒天过海、以假乱真。演员都不错，发哥暴走段落致敬黄金时代的英雄片，是这个“真实的故事”中浪漫的情怀之梦
做为一名发哥死忠，终于盼到发哥回归港片，表演上依然是潇洒自如、诙谐逗趣，庄文强对故事和人物的打磨也保持一惯的品质，这才是商业片应有的样子。PS：首映红毯蹲守到发哥了啊啊啊啊！！
如果不算最后的几个转，前面完全就是爱情故事啊！犯罪大佬悉心调教傻白甜穷画家，给买度假酒店给尽情发挥才华，教他追前女友还帮忙弄死未婚夫，宠溺程度直逼晋江小说，酒店按头那段简直下一秒就要强吻了！周润发穿白西装枪战的一节巨巨巨巨巨帅无比，看得我内心疯狂尖叫，还有一身黑色风衣三件套，身材比例击败当代80%小鲜肉，HE STILL GOT IT!
郭富城这个角色 当个画家太可惜了 内心明明住了一个耽美写手 脑补出一整部兄贵养成文
又名《伪钞制造教程：从入门到入狱》，零基础教学，不限年龄，不限学历，包学包会包就业，还包坐牢！
你可以画出最逼真的假画，可以制造最逼真的假钞，却无法伪造你和阮文的关系。
你可以把秀清变成阮文的模样，却无法让阮文真正喜欢你。
你只顾着拼命赚钱，从不和阮文说说话，约约会，至始至终未曾踏出半步。
而一次冒着生命危险的营救，就让秀清对你私定终身。
你看，并不是没有人喜欢你，而是你从来没有付出实际行动，从来没有让她知道你喜欢她。
你对一面之缘的秀清做得太多，却对心心念念的阮文做得太少。
你以为有了钱就有了一切，可她要的从来都不是巨额存款，而是一句关心的问候，一个温暖的拥抱。
钱能买一栋酒店，一艘游艇，但它买不到爱情。
假画可以卖钱，假钞可以购物，可是假的阮文终究不是你喜欢的那个人。
钞票可以造假，爱情
郭富城演怂逼演的真好！
目测这是国庆档最大赢家。因为其它几部太烂……
越是轻蔑《无双》，越会被它俘虏。起初看预告的时候觉得烂片，结果看完以后啪啪打脸。想起庄文强采访时说的一句话，“人人都说‘港片已死’，我都没有死，港片怎么会死。”是呀，有庄文强在，港片怎么会死！
7，如此细致描绘伪钞制作过程，还是非常有趣的。周润发的表演，也是近几年他发挥非常出色的一次，魅力十足。尤其是，导演还专门做了一些动作场面，来致敬昔日的发哥，也是迷弟的心愿了。剧情也是一个特别大的讨论点，虽然，可能会被认为是借鉴其他影片，不过，作为一部真与假的电影，倒也算对应，片子也有意讲了很多主角或替身的暗示。真正的遗憾其实是，后面有些地方没有圆得那么完满。
我数次以为周润发和郭富城会亲下去...
一帮技术宅男跑去炸金三角基地，编剧你真敢想啊
比《影》好看哇，周润发完全压制郭富城，全程高能，看得过瘾。没想到印假钞是个技术如此精湛的活...
優雅又殘忍，發哥太迷人。
其实如果我是李问……秀清不用换脸也是可以的😂😂😂
失望，后面的反转太牵强，bug太多，是剧情圆不过来了吗？现在都电子支付，假钞这玩意儿，还有多大的生存空间，脱离的现实，港片落幕
《无双》是一部有智商的电影，好久没见这么讲究的港片了，庄文强回到他擅长的一波三折的路线，郭富城饰演这个角色很颠覆，华语电影里比较少见，具有非常精巧的隐蔽性，看似人畜无害实际上可能运筹帷幄，这几年演惯喜剧的发哥在正剧里也气场强大，不遑多让。你看到假钞可能是真钞，你看到名画可能是假画，你身边的爱人可能是假爱人，演员没有人格分裂，观众要看得人格分裂了，眼前的一切还有什么是真的吗？最后一刻见真相。
超出预期，应该是国庆档中最喜欢的一部，非常嫌疑犯版阳光灿烂的日子。说这是非常嫌疑犯玩剩下的老梗其实对庄文强挺不公平的，无双里的反转也许没有非常嫌疑犯里那么精致和到位，但它是带着主题表达的。


热门评论：
港片已经衰弱了   ，可以说是差不多死了
这部电影本身就像是高仿的A货，像那些同类型的真货经典电影一样真，但总归不是《非常嫌疑犯》那类的电影。编剧在情节上转来转去的玩爽了，至于真真假假到底有什么意义呢？无双的意思原来是没有两个，本来就只有一个，这个名字倒是非常的切题了。我主要是不太喜欢这种靠闪回倒回去讲故事，最后再抖个机灵的叙事方法，看到郭富城的性格越来越惹人讨厌，一不小心就猜到了这类片子的套路玩法，只能说这部电影晚来了20年。★★★
港产片认真起来，还是能甩内地警匪片几条街。对制作假钞过程的细致刻画引人入胜，层层递进的人物命运和情感铺垫始终抓人。剧本和剪辑密不透风，不像《寒战》和《赤道》靠duangduang的音效强行推进剧情。主要矛盾从“主角无双”到“情感无双”到“命运无双”，从假钞、假人到假想，整部作品神气完足，执行得力。这大概也是发哥从好莱坞回来之后第一次全方位展示自己的演技，与郭影帝的战战兢兢相映生辉。可惜的是枪战动作场面一般般，没什么新意。
你看，对女人说真话的下场，最后一哆嗦忍住了不就没事儿了嘛
果然世界上不可能存在周润发这样的铁血老娘舅的！
首映放了配音，很冒险，相当于把最本真的表演，全都压在张静初身上（后半段才演出味道），而弃用了郭富城周润发廖启智周家怡等戏骨王牌。八九十年代叫人迷恋的周润发，以一种既恋旧又升级的形式呈现，而郭富城遇到另一高手，总能先让三分，然后再夺五分，厉害得很。二人的对手戏，很有遐想空间，但笑过之后回味，又觉微妙。映后庄文强将之形容为“自恋”，更是精当。也真不愧是庄文强，糟糕配音也盖不住故事的筋道，你以为他夹生的露怯的地方，原来全是伏笔。而且看完才明白，“无双”还真不是一开始所想的那般狭隘。发哥和城城，都遇到了近年最好的剧本。@人民大学，映后还有发哥发嫂暖融融地亮相。四星半，撑下优质港片。//1003刷了粤语原声，爽。
剧本其实不是特别扎实，反转也有些生硬，能在这部电影里看到至少4部其他悬疑片的影子，没有自己的升华。
2.5    主创需要好好精研迷魂记，仅仅停留在故事表层信息的翻转腾挪是电视剧水平
失望了，一看就是为了赶国庆档，后期压根就没好好剪…节奏这个乱的…《寒战》之后的港产片一股脑全被带坏了，中环炸不够，这是要炸到全世界的节奏，如此多的爆破、枪战戏，明明不该是这类片的标配啊…甚至演员也浪费了，两个天王间的对手戏弱到不行，重新搬出发哥的几场经典戏凑出几个高潮时刻，便能够一窥庄文强的技穷，背后有博纳那群庸商，也不指望这类片子的成色能有多上佳。当然，最后遮羞布似的反转还是能唬到一部分观众，赚钱第一赚钱第一。
非常失望，完全看不下去。除了揭秘伪钞制作过程的部分以外，其余的地方都缺乏吸引力，故事的发展有些许任性，主角的塑造十分诡异，情节的段落割裂感很强、而为了反转所服务的设计真的非常小儿科，完全不像庄文强应该有的水品。都别说啥高仿版《非常嫌疑犯》了，连低配都谈不上，大闹金三角的段落让我在影院看到一度绝望。
到今天把国庆档所有片子看完，总结了一下，今年这些片子最重要的一个主题就是真与假、本主与替身。这部也一样，后30分钟接连不断的反转令人目不暇接，使得前面的铺陈显得冗长，但又足够必要，任何一环都不可缺。这来自庄文强多年来对于剧本的专攻，想要把每一个人物都给做的立体，最后略微顾此失彼，比如王耀庆那条线就略显突兀。还好发哥与郭天王这条冲突线讲的足够好，使得李问足以成为年度银幕上值得玩味的角色。发哥拿枪扫射的镜头隐约看到当年老港片的影子，有点感动。如果麦庄联手做这个故事，可能会更好一些。
多年以后，面对60多岁的周润发，看他白衣染血，挎两把AK，再一次用使不完的子弹突突死了得一个团那么多的喽啰，不得不想起父亲带我去买《纵横四海》7元精品盗版碟的那个下午。
（还是想睡嘤嘤嘤
（点美钞那张剧照正片里没有诶，骗人！
10月4号左右票房会逆袭
比想象中的好不少。后面的反转把前面视角混乱、莫名gay气等槽点全部收了回来，成为刻画吴复生这个角色的点睛之笔。全片无非在围绕真假母题做文章，并且玩出了一些花样，暗示性极强的台词，真假钞的制造，存在与虚无，片名即是最大的剧透。
就算是有发哥和郭天王也改变不了电影枯燥的事实，并不能引人入胜。唉，可惜了。
好久没看到这么好看的港片了。周润发持双枪扫射还是那么帅，风度翩翩！在警匪枪战黑帮金三角爆炸等港片经典元素之外，最后的反转也很四两拨千斤，阵容精彩剧作精彩，给庄文强点赞！PS，张静初表现不错。
3.5 当怀揣着“火爆动作港片”的期待入场时，谁会想到能迎来如此文学性的作品——这不是画家在犯罪，这是编剧笔头下的编剧养成。在三组真身与替身（真钞、假钞/画家、李问/秀清、阮文）里，戏剧张力极强的剧情被抽丝剥茧的叙事结构稳住，在不断的翻转里得以窥见真相。
但这仅是叙诡上的技巧，还不够让它变得能令人在回味时感动，所以有了结尾的补刀——直到最后一秒，我们才认识李问，一个彻头彻尾的可怜人。
不是第一次做庄文强的片子了但这次更加深♂入地接触了一下结果被可爱到。节选一句他在采访里说的话：“人人都说‘港片已死’，我都没有死，港片怎么会死。”
好看到炸裂！是近年味道很正的港片。发哥和诚哥狂飙演技，张静初表现也不错。发哥是真帅啊，这两年发哥拍的烂片有点多，这部片子证明你发哥还是你发哥。城哥这两年开窍了，塑造的各种人物都很棒。希望发哥再演20年！
影片是剧本的拓印，没有合理转化：秀清植皮后先以秀清形象出现，而后才揭示实为阮文形象。这只在文学中成立，在电影中并不成立。形即是名，名即是形。即使李问在招供时为欺骗警察而篡改真相，也不存在讲述植皮这一细节的动因。或许在讲述中杀死秀清，代以阮文，最后揭示真相会更有力。最后一段表明李问实为阮文的邻居。这一段的视点很奇怪。若为全知视点，悬念结构将前功尽弃。


热门评论：
有些人一看就是好演员。女主以后戏路不愁，我说的。
奈特莉演技太棒了，完全颠覆自己，神经兮兮的角色居然非常适合她，夸张的妆发也挡不住她的美丽。故事很迪士尼，但是画面的美感这次发挥到了极致。
影片十分细腻的在镜头里呈现一个奇幻冒险童话故事以及女主角麦肯吉·弗依的美。而童话终归是童话，这一次的受众是相对更加低龄的群体，哪怕是到了最后关头，应该是冒险最激动人心的时候，却依旧让人昏昏欲睡，乏善可陈。
只有一人觉得摩根弗里曼的造型很雷人吗？只有我一人看到老鼠堆起的巨型老鼠起鸡皮疙瘩吗？话说有钱的迪士尼确实能把童话用真人版的形式让梦照进现实。
这个女主我觉得真的可以算迪士尼目前所有真人电影里最漂亮最公主的一位了，真正的仙女下凡从童话故事里走出来的，但这故事还是无聊得让我昏睡了过去……而且说句掏心掏肺的话，虽然我很理解、很接受、很赞成迪士尼电影中越来越多的女性主义呈现，我也认为公主们完全不需要王子来拯救，可以自己独立自主地进行冒险，但……其实我内心深处还是很想看王子！想看高大英俊风趣幽默浪漫得无可救药的王子！毕竟除了迪士尼我还能上哪里找王子啊！
要是这部片子交由蒂姆·伯顿制作，那该多好啊！
12岁以上观众推荐在小朋友的陪伴下观看。
一边看一边想：什么玩意！
剧本太弱智，最大的困境，从被困顶楼到找到答案，也就用了三秒吧，全程女主都是开挂状态，神挡杀神，佛挡杀佛，最后皆大欢喜。
墨菲的颜值无敌 迪士尼为了政治正确也是疯了 期待你们以后把华盛顿改肤色
没想到达西先生在《安娜·卡列尼娜》后，跟伊丽莎白三度重逢在一个古典时空中。可惜这一回，只许她遥望一眼那个独坐角落的他。而他，始终没有抬头……跑偏了惹。这电影，讲的是攀岩圣手克拉拉遇见黄金眼影菲利普，闯入二次元，见识SM女王大姜母，朵蜜天女糖梅梅，以及冰冰、花王两位摞衫基。服饰跟逻辑一样童话，米伦女王最后的发型真心羞耻play，但场景实在是美得不行。被禁室培育了一个多小时的少女心，片末还要猝不及防地撞见一个身材爆好的半裸芭蕾舞男，只想对迪士尼说一句，呸，请继续这么不要脸。
迪士尼要搞清楚，拍这种片的任务是什么，就是把麦肯吉弗依打扮得漂漂亮亮的，换不同的衣服，然后把镜头怼到她身上就可以了。谁要看方脸奈特莉和毫无气场的海伦米伦啊，神经病！（弗依穿军装+长裙真是帅到吐血
可以看 但没必要。有没有吃过那种看上去甜美精致但入口后满嘴只有油腻的蛋糕？本片就是那种蛋糕。
平平无奇 毫无惊喜 Darcy夫妇为啥要来这片子打酱油?-_-||
和去年的《美女与野兽》相比，这部更像是迪士尼的一次玩票之作，除了一如平常极致绚丽的服化道，其余所有元素都太太太好莱坞流水线了，堆熟脸、堆特效、人畜无害的童话故事...角色造型也是“为所欲为”，大概看到一半时便会审美疲劳以至于一度产生中途退场的念头，当然这一点或许与影片受众定位更低龄向有关，这个档期也是一言难尽。
太好睡了。即便凯拉奈特利婊气全开，也难敌安妮海瑟薇安静如鸡。
怎么能这么难看。女主长得再好看我都忍不了，中间无数次想退场。一开始给了两星，睡前想了想还是高了，满分十分这也就是个三分片，改一星了。
这个故事告诉我们有个锁匠是一件多么重要的事情，捏块橡皮泥塞钥匙孔就能解决的事情为什么要拖两个小时。冰雪，花朵两个国王妆容宛如金角大王，银角大王，两个人gay里gay气不像样。全场最期待的换装环节通过睁眼闭眼三秒搞定，女主进入王国的第一个公主发型宛如生日蛋糕，打开妈妈留下的机械蛋只是为了照个镜子，然后来一场生硬的说教，我就算只有十岁都不想听这种尴尬的套路，亏我之前还以为是蛋里装了四个王国。大场面全在预告片里，你以为真的有四个王国，对不起，王国只在女主坐着马车溜过的大街上。胡桃夹子是个白人故事，偏偏要搞政治正确，换句话说，在美国，连政治正确都拯救不了都片子，剧情有多么薄弱。小老鼠slay全场，女主脸还是美的，除了没有大场面，特效其实还可以（迪士尼那么有钱，ball  ball你们请个好编剧行吗）
达西先生和伊丽莎白在同一部戏里相遇了 然而两个人没有一秒钟的对手戏 真是一个悲伤的故事
5，中间有几场戏绝对是密集恐惧症与老鼠恐惧者的福音。
嗯，感觉奥斯卡最佳服装奖稳了。
睡着了 音乐真好 杜比全景交响音乐会


热门评论：
本来就是给小孩子看的童话故事要什么复杂的剧情，场景梦幻，节奏流畅，麦肯芝弗依就是童话里的仙女吧，这不就是我对童话的所有期待吗？
除了场面大，女主美之外，没啥好说的。
美国佬为了政治正确，动不动就在传统的欧洲童话里硬塞黑人角色，也是醉了。
3颗星送给场景、服装和女主。
太难看了。本来就没对故事有啥期待，纯粹冲着演员和视效去的，两点均不如人意；矫揉造作的表演搭配浮夸粗鄙的服化雷人至极；所谓的“视觉盛宴”也无非是打翻了颜料桶的粗俗堆砌，更是毫无美感可言，这不叫华丽，这是平庸；现在迪士尼真是拍什么都像动画，而且是那种极其低幼的动画；迪士尼版「封神传奇」
emmm…小姑娘简直神颜，但全程面瘫…凯拉奈特莉浓妆艳抹也盖不住她的美，演得超棒，把那种神经质的感觉演出来了，各种脸熟的演员，用脚写剧本，导演只管怼到小姑娘脸上拍大特写就行了，毕竟大家都是颜狗🤪看完影片我最关心的是，化妆师给Philip用的什么高光啊太好看了叭😱看着好像是日婆的fenty？？？跪求了我全程看他嘴尖的高光🙊
迪士尼的奇幻大片，视觉效果、美术设计、服装造型却是有《美女与野兽》的水准，但故事却不够精彩，尤其是高潮时，本来还期待有一场《纳尼亚传奇》式的大战，结果拍得还不如《爱丽丝梦游仙境》来得惊险刺激。⒈克拉拉穿短袖紫裙在冰天雪地里不觉得冷吗？⒉看凯拉·奈特莉扮演糖梅仙子的样子总觉得有些别扭；⒊用芭蕾舞形式叙述玛丽女王故事那段还挺不错的，可她明明是白人，却用黑人女舞蹈演员看着还是怪怪的……
勉强两星，无聊到吐血！金玉在外，败絮其中，一坨华丽的shi，花花绿绿的土豪暴发户式美术审美，又甜的扎心。极其敷衍与应付，几乎没有创作态度，编导主创团队可能在服化道上花费了95％以上的创作精力！可你再“精美”的拼盘但内容是变质发霉的那又有什么意义呢？！暂居个人最烂的迪士尼真人电影！
我真的有点失望！因为我不满足于在一个超大屏幕上看到它。我可以付出任何条件，只为能将它的一帧变成现实。仅仅一帧，仅仅一帧
50/100 这部电影浪费了麦肯吉的纯真，特效设计想象力贫乏、美术指导有型无神，可能唯一优点是催眠效果一流，害得打算在过道狂奔的同场小朋友们集体安静如鸡。女主走入白雪世界的一瞬间让人想起了《纳尼亚传奇》，如果制作者们看过那部还觉得自己的拿得出手，那脸皮也真够厚的。
华美精致的服装并无法赋予人物以深度，艳丽唯美的基色也并不能构建剧情的惊艳，根据经典改变的《胡桃夹子和四个王国》虽有着一副好看的皮囊，但这一次的迪士尼却没能在故事上给人带来多少新意，剧情的羸弱老套使电影最终显得既空洞又无趣。
两星半。特意找了一场国配，从小看译制片留下的情结，国配的胡桃夹子对我来说是个加分项，加了起码一颗星。其实也不是一无是处，踩在大齿轮上看现实中放慢的世界，这点子不错啊，可惜走马观花了。接着是整整一小时走马观花的生理隐喻：撸着脐带进入最初的生命国度，两个男国王要么是冻体（性冷淡）要么是同性恋，进入巨型女玩偶裙子底下看到了六个震动幅度不等的跳蛋，老鼠大军SM贯穿全片（它们的女主人爱抽鞭子），以及回到现实后赤果果的恋父……被迪士尼关键时刻借着摩根·弗里曼性丑闻事件当成了鸡肋项目也算很鸡贼了。
空洞平淡，开头飞越伦敦的那个镜头惊艳，已经想好可以用在迪士尼乐园的游乐项目里了
片尾的芭蕾舞很好看，男舞者的非常大哈哈哈哈
2.5  美术上华丽如旧。其实只是毫无野心的精致乖乖产品罢了，被差评成如此地步觉得有点匪夷所思。。。
很古典的迪士尼电影，《欢乐满人间》的一次变奏。真正需要被拯救的其实是失去妻子的父亲，克拉拉找到的钥匙打开的也是父亲的心锁。
只适合低龄儿童，女主演技不怎么样，也没看出有多漂亮
“我本来应该回家，但是你让我留下来，所以我把钥匙交给了糖果仙女。”
这是欺负我没学过逻辑吗？
剧本差到不想说话。
一年一部迪士尼动画带我每年重温一遍童年回忆。细腻的音乐以及服装造型精致得无话可说，有时奇幻片段的音效仿佛带入小时梦境一般，引得鸡皮疙瘩满身。每个人的心里也暗藏一个可爱珍贵的童话梦。少一分故事情节的叙述，但仍值得肯定的是迪士尼电影的细节处理精妙。女主和女配颜值与演技也值得称赞，尤其是女主深邃的眼睛让我着迷，视线很难离开她。  另：老鼠在迪士尼电影里怎么可能会是反派呢，一开始就看穿了
太可怕了这竟然是个儿童电影！！！非常Cult的一部片子，比毒液恐怖一万倍
问题出在魔改得太套路，然而考虑到原本故事就没什么情节，也在意料之中。抱着纯去看特效和美术的心情，意外get到了惊喜，每一帧画面都充满了迪士尼式的梦幻华丽，前半部分的画面就好像小时候贺年卡上面的样子，包含了我对圣诞所有的憧憬。适合像我这种喜欢童话故事或者带孩子去合家欢的观众，女主表现也不错，她身上的每一套裙子都好爱啊~~
华丽但让人昏昏欲睡


热门评论：
提前看片，导演属于一个非常老派的导演，一心想搞民族电影，估计爸爸妈妈甚至更老一辈喜欢看，蒙太奇剪辑的些许部分有些尴尬，歌舞也并没有融到剧情里面，而且剧情故事是一个比较简单的俗套爱情故事，人物也干瘪无力，男主演应该是第一次演戏，有点尬。
中国终于有了可以和印度电影对飚的艺术形式，新疆舞蹈片！
作为一个新疆人不想说什么，除了舞蹈 他妈还是舞蹈 ，that’s really low , 🤳💃
哎。看到一半才发现女主是中国好舞蹈的冠军🏆 这部剧能看的只有女主的颜了。
中国拉拉链，你尴尬了我的人生。土嗨中国。为中国歌舞，加一星吧。
虽然内容不同，但我还是忍不住不断想起《逐梦演艺圈》，山上跳舞那段简直和演艺圈海边跳舞如出一辙，花里胡哨的配色都是一个系列的！然而本片除了演员颜值比演艺圈好之外，其它方面甚至还不如演艺圈！完全的脱离现实，甚至缺乏生活常识，情节东拼西凑，烂俗的令人发指，配音不堪入耳…缺点真是罄竹难书！我十分震惊在2018年还能上映这种质量的影片，跪求金星不要如此消耗自己的形象。
刚看完，新疆真的那么美吗？配音真出戏。不如后面的维语来说。舞蹈和配乐还不错。最后两人在月亮上，更加让我感觉是在绿布前面拍的，背景真的好婚纱照。能不能拍点实在的新疆景点啊。
画面很好看很精致，但是剧情很老套，配音是不是找的播音主持专业的人来配的，好播音腔，好跳戏，给三星
昨天又去看了一次😂一吐槽剧本！怎么写出这样的剧本演啊。二是配音！如果直接用维吾尔语配字幕可能都要好一些😂或者直接用娜姿闺密那种土新疆话不好吗😂唉。比看翻译过来的外语舞台剧还要生硬。
但是！颜值即真理。舞技即正义！作为女神的处女作，作为新疆人啊我不支持去看我良心过不去。
全片译制片配音腔很穿越。
两星完全是给了舞蹈，舞蹈太美太震撼了，但是剪辑，剧情，那些小时候全家福的背景板真的让人很失望
说实话，挺失望的。打着中国最美电影的旗号，但是我看到的是剧情空洞的舞台剧。这个锅，导演甩不掉的，一是审美太差了，二是她根本没理解什么是歌舞电影，歌舞电影是在故事里穿插歌舞，而不是歌舞里穿插故事，导演做了一件本末倒置的事，实在是很遗憾。但是不得不说，演员的舞蹈功底还是很厉害的，可惜被导演毁了。
歌舞曾一度让我以为在看印度片，剧情就差远了，可以当成mv看看
剧本啊剧本！
有点像舞蹈纪录片而不是电影
好好一部国产片尴尬的国语配音竟然有一种译制片的感觉，演员们的演技简直生硬，台词语气刻意，一个个说话方式就像摇头晃脑的小朋友用大人喜欢的方式说话一样。回忆太多，剧情推动太慢内容太少，然后就开始不停地唱歌跳舞，拍出来国产印度片的感觉，无奈故事内核不够饱满，所以两星半给歌舞以及颜值了
为了演员去看的。然而剧情太烂了。浪费了新疆的美景，美人和美丽的歌舞。
只恨那么好看的舞蹈，时间都太短了！！！就拍成一个超长舞蹈MV好了吗~~~
理念，讲民族和谐能否更自然？
歌舞，你是偷师三流印度片吗？
摄影，你是婚纱影楼出来的吗？
编剧，你能不能去把高中读完？
一切总要有一个开始，不管它最后成长成什么样子，走向何方。哪怕仅仅是关于形式的问题，也是如此。而且，艺术本就没有纯形式的问题。


热门评论：
要不是提前点映要写影评，我估计可以刷完知乎“有一个很漂亮的女朋友是什么样的体验”的回答
浪费时间
属于我做错了什么要看这种电影的类型
剧情很鸡肋，但服装设计、风景和舞蹈是真美!
一个新疆人听哈利吭一声都会觉得很搞笑...
少见的国产歌舞片，主演都是维族同胞们，有点像印度电影的感觉，剧情是真一般。但是舞蹈是真精彩，歌曲是真好听
玉米提有点帅。
评论和评分远没有逐梦演艺圈多，要加油哦
抱着支持本土艺术的态度和妈妈一起看，却意外觉得很是感动。可以说，中国有了自己真正意义上的舞蹈艺术电影。顶
没有一个好故事支撑，歌舞有什么用
加油吧 叙事还是_(:з」∠)_ 舞真好看 喝杯咖啡消消气 海报上面金星老师放这么大什么意思啊哈哈哈哈哈
学院派顶级舞林高手，新疆壮美的自然风光，文化传统和现代风貌。哪个都是好食材，可惜编导品味堪忧，炖了锅杂烩汤。当然对我等脑残粉来说，看高手练一个小时功也挺享受的。
片名叫 美丽我人生 会不会多点票房呢？
尴尬
很多院线都没有排片。我看的还是一个影城为影迷安排的免费观影。电影不是金星导的电影。金星是这部电影的舞蹈艺术监制，另外，金星在片中客串了她自己。舞蹈部分是真心不错，其他部分就差强人意了。
不知道想表达什么
一星给努力演出的演员，一星给做歌舞剧的勇气，还有一星给家乡情怀；主旨太小，歌舞场景与故事情节太脱离，配音实在是让人太难受了。
作為歌舞片，那濃郁的西域風情，那壯麗的新疆山水，非常迷人，讓人陶醉！
作為劇情片，那就差強人意了，一個低劣的故事，一個邏輯性勉強的編劇，深深地把美麗的歌舞給浪費了。
喜歡西域新疆歌舞的朋友，可以去看看啊，主角也是非常的養眼！
...........
我是谁我在哪？？？？？
配音有上个世纪译制片的尴尬，剧情就是帮助一个个小朋友解决困难打破心魔之类的，歌舞和剧情也看不出关系，公交车上的一段可能稍微好一点点


热门评论：
不仅是故事逻辑混乱情感脱离现实的问题，满腔热情却讲成了悬疑片。最大的毛病在于，导演和编剧似乎并不了解知青的生活，导致影片对那段生活的反映就只能让人记住...打雪仗？
一星半。主旋律正能量，对某些方面避而不谈不接地气。20180708@上海影城
一分钟点了八次题
这样的题材深挖亲历人，加入那个时代特有的对白、场景少而描述细致深刻才会有感觉。现在内容铺得很开，都蜻蜓点水，插叙的手法没有添彩，反而让故事结构非常散乱。知青嘴里的台词居然是熊孩子，有点不伦不类。既迎合不了90后审美，也勾不起50后共鸣。主角更替缺少过度，唯一亮点就是演技派赵静老师
主旋律影片当然是需要的，问题是后期配音、台词书面僵化（尤其60岁白菊）、大量空镜头及毫无作用的闪回…还有徐浦江那刻意做作的口音。。。说真的，不需要炫技或者什么特别的，故事能讲好、演技够扎实，大家自然会给3、4星。PS：看到熊的所谓“特效”，我。。。
都过去了
公司包场，让人能好好睡一觉的电影。
黑河画面很美，赵静实力担当，方丹莫名离世，杨青山要顾全理想和爱情，自然遭遇非议，也只能用后半生去弥补。知青是为国奉献，还是成全儿女私情，抉择决定了人生道路。
又见李云良和赵静，非常惊喜，想起当年他们合作的《海之恋》，喜欢李云良编剧的那些海军生活剧。
白菊独自守林场的那段莫名被戳到、哭死了(ｉДｉ)
这是一部讲述知青的题材，充满了那那段岁月的叹息和回忆。值得看，就是剧情老是跳。
就想问问导演和编剧，你们到底想说什么？？？？
是一部充满了回忆的影片，从知青下乡到恢复高考再到40年过去，展现了5个朋友的一段岁月，在回忆部分导演用暖色描绘了那段艰苦却充满回忆的岁月，通过流畅的摄影展现了黑龙江及几个年轻人之间的友情和爱情，完全能体会到导演的用心以及他对那段时光的感怀。影片用穿插的剪辑手法描述了过去与现代的对比，虽然影片冲突及人物变化都不够明显，由此显得主线不够清晰，但是对于时代感和情怀而言是一部值得展示给观众的作品。
看完觉得知青不容易，但是剧情这来回跳回忆太乱
除非你是一个老幻想家
片子还算不错，演员演技全常在线，期待更多题材类型片
这是PPT编剧，与抖音导演的貌合神离合作
演员演技好好哦，看这种作品对我们这种年轻人很有教育意义啊
讲述了那一代知青人的青春，和现在人的浮躁相比如此的朴实无华，充斥了红色精神，佳作！
擦边球打的好！我为何要来国博参加首映礼！全是老 知 青！


热门评论：
到底想讲啥。。。
这一呆就是四十年啊
不知道怎么打分了！！反正就是满分💯完成观影工作就好！！别的工作都是浮云……
知青下乡，是那个年代最重要的记忆了。感触很深，那个年代的爱，也很可爱，可敬。
难看
好感动，我都看哭了，神作啊神作～～～～
因为背景是家乡的黑土地，所以去看了。记忆中美丽熟悉的冰天雪地，用我没见过的俯拍角度表现出来，很新鲜。但那里也有短暂却令人无比舒适的春夏。影片过度强调东北天寒地冻的一面，猜想由于拍摄周期很短，故事的发展集中在十几天的时间里，因此难免让人觉得在主创心中黑龙江只是荒凉苦寒之地，对于黑土地上质朴、单纯、好说大话、懒散、乐天幽默的东北人，几乎没有太多的展现。这无疑是令人非常失望的。党建片的主题让人有些摸不到头脑，影片主旨与建设国家、带领人民致富的纲领之间隔着杀死多少脑细胞也想不明白的距离。救赎与共产主义事业之间的关系太牵强。知青下乡的日子里，他们每日从事的活动，影片只是用很含糊不清的巡逻、晚上就寝、举报听国外广播一些碎片化、听来的知青生活拼凑。影片展现的是一个高度符号化的北大荒。三颗星全是给家乡美景。
在如今都是仙侠青春遍地的影视里，一股清流，也可带着现代的人去看看老一辈的知情故事
还行
上海电影节首映刚看完，本来想给四星的，但我认为黑上海人不能成为政治正确，为什么类似题材的影片电视剧里总要有一个戆憨憨的上海人？而且整个影片在剪辑衔接上还是有一定瑕疵的，所以扣一星。影片总体完成度较高。白菊为了心中的愧疚坚守黑河40年，这的确不是一般人所能做到，致敬勇敢的知青
因为之前买了药神，但是发现自己看错时间了，就来看了这部电影。说实话看名字，没什么兴趣，看海报，也没有一个我认识的人。并没有太多期待，但是整个影片看下来，我竟然还有一点感动。整个故事算是比较完整的，然后影片的节奏还算比较紧，主要是看一个情怀吧，第一次看知青题材的片子，可以去看看。
（没有这种经历和思想的我觉得很一般，有点看不下去，太拖拉了，三分水平）但那个年代的人可能看了有感而发，影片散场时，看到一个拄着拐杖坐在第一排依旧看着大屏幕的高龄爷爷，眼睛炯炯有神夹杂些许泪水若有所思的样子，是这场电影最让我心动的一幕了……（加分！）
没有看太懂。可能只有那个时代的人，才能感同身受吧。
五个知青在东北插队落户，结果其中一个女孩被打死后，另一个女孩留在了当地。40年后男主回到了东北，和女主一起干了10年事业的故事。有点不知所云，没什么意思。
知青电影，陪家里老人去电影院看的，太闹的老人不喜欢，我们爱看的他也觉得没意思。不过这部片子，他倒看得很津津有味，颇有感触。风景拍得挺美的，老人喜欢最重要。
不知道怎么得奖的，得的什么怪奖，一点都没有知青生活的精髓，怪里怪气。
电影讲诉了大陆知青年代的故事，真实，真情
勇敢往事真的有那种淳朴的感觉，看了很怀念以前的日子。
影片总体完成度较高，节奏也很紧，很完整的一部电影，白菊为了心中的愧疚坚守黑河40年，这的确不是一般人所能做到，看过真的还有一点感动。
一代人的青春回忆啊，有时候没经历过的人，应该不能明白其中的感受吧


热门评论：
“你看，这个孩子好懂事啊。”“你怎么知道她是不是害怕、沉默、妥协呢？”
原来我们都是这样长大的……或者说，如果没有共鸣，你知不知道你有多幸运……
狗是引题，13是成长，狗B是伪善的成人世界。家长不知教育孩子的根本，而拿狗出气，这就是中国式教育的最大问题。新狗代替老狗去死，女孩意识到狗狗回来受罪不如在外人那好吃好伺候着，这是她向成人世界的妥协也是她逐渐迈向成人的成长。
千言万语含蓄用力直白或有寓意，其实就一句粗口：狗X。有些地方挺狠的，妹子观众会看得大哭吧。当动物不再凶猛，温良而顺从，这就是PRC人民深入到骨髓的教育方式
我之所以坚决认为不该要孩子，没有别的原因，仅仅是因为我实在没有把握让一个充满灵气的生命不被“成长”为一个认为《时间简史》只是给孩子看的、用一个谎言去圆另一个谎言的大人。PS：这应该就是今年你能看到的最好的华语电影
每一场成长都是凶杀案，或者说，这块土地上没有成长只有阉割。最后少女终于知道让心爱的狗留在身边是危险的，这就是我们的生存法则，越早领悟越少挣扎越少伤害，恨，恨带来安全、稳固和强大。我们生活在“恨和国”里。
5.0。1.狗B！2.世俗的驯化就像一把隐形匕首，甚至连局外人都不放过。3.李玩这样的少女角色，难得一见。4.飞进教室的原来不是猫头鹰，是蝙蝠。5.没有利用平行宇宙故作高端，真好。6.残酷收尾：学不会滑冰的弟弟。7.配乐大好，情绪渲染让人泣泪。8.年度十佳。
爸爸的一顿痛打之后，她成熟了…所有的叛逆神经在那一刻断了弦，成人世界的冷暖看在眼里、忍在心里，什么时候咽得下那口泪，什么时候才是真正的成长。《李米的猜想》就很喜欢，这一部更有力，前面觉得多大点事的小格局到结尾又是醍醐灌顶的开朗，导演功力了得。“再回首，恍然如梦，再回首，我心依旧”
我们曾经有过不错的“青春”片传统，包括《站台》《十七岁的单车》《十三颗泡桐》等以来的当代成长类型，他们都有着观众可以切身体验到的阵痛感，而《狗13》《我的影子在奔跑》甚至《万箭穿心》等也都难得地继承了这样的传统。IP视频或许能留存数据，但电影史会记载作品。
极好的独立电影。片名既是少女被驯化的成长悲剧，也是一句粗口：骂的是中国父性权威和教育体制。少女从养狗丢狗寻狗，到最后平静地吃狗肉还说谢谢，《狗13》以此记录了后革命时代叛逆主体消失的全过程。老师打死蝙蝠段落尤其妙。
李玩的名字是胡乱取的，弟弟的名字是认真取的，因为“男孩的名字不能太随便了”。
继母随便找只狗来敷衍李玩，爸爸还强迫她承认这就是爱因斯坦。
是继母买来了新狗，也是继母要把新狗卖了。狗只是畜生，利用完了就可以扔了。
李玩推倒了爷爷，遭到了爸爸的暴打；弟弟打了奶奶，爸爸却反过来哄弟弟。
弟弟挑衅新狗在先，爸爸却去打新狗。
李玩永远是错的，弟弟永远是对的。
于是，李玩变得“成熟懂事”了，她会不让爸爸难堪，忍痛吃狗肉；她会为了不让爱因斯坦跟她受苦，忍痛离开。
但我还是想念最真实的她，希望她能做回自己。
我们人人都是李玩，被生活磨平了棱角，失去了个性，扔掉了脾气，忘记了初心，还美其名曰“这就是成长”。
我们“提高了”情商，“学会了”做违心的事，说违心的话，再也不遵循自己的内心。
狗永远是狗，人有时却不是人。
牛奶换红酒，旱冰变刀冰，成长中总有我们学不会的东西。
女孩拒絕狗，女孩接受狗；女孩失去狗，女孩同情狗；女孩背叛狗，女孩不再要狗。——“這樣的事情以後還有很多。”
中国的小朋友啊过得像条狗。演员和摄影都很不错，但前半部分表现得直白过头，有点假得不舒服，被过度消费的相对论啊平行宇宙啊还有涅盘啊更是让人难以接受。不过，妹子大哭完之后，开始残酷青春了，故事内敛起来，情绪表达就很到位了
寂寞的13岁，不知道为什么总不快乐的13岁，像狗一样被驯化的13岁，一代又一代人重复失去童真变得世俗的13岁。
一个时代的残酷青春，里面有我们成长道路上的亲切感和孤独感，那种没有人理解认同，还要被迫接受大人世界的无助。向往自由和理想，与人相处单纯而传统，但是都因成长而统统被洗刷掉。印象深刻的两场戏全家联手用假狗欺骗和认为弟弟应为误伤奶奶道歉。
可能是近几年最好的国产青春片了，少女李玩之烦恼，是中国式家庭教育的困局，成长的代价是对庸常社会的妥协，是对油腻中年大叔的谄媚，是对这个狗B一样的世界的被动和解。无论是狗，还是十三岁的少女，都在被驯化变得温顺。中国人说，她成熟了，长大了，但是背后却透露着失去自我的精神枷锁，这更痛苦
这几年被国产糖水青春片伤害的心灵终于得到了抚慰。有几场戏特别灵，从爸爸发火一场开始飙泪。那些敏感的岁月在眼前重现，有种劫后余生的感觉。长大真难啊，如果变成大人就是长大的话。喜欢。
No Country for The Youths.
这部电影就是那个敏感小气的女编剧，长大后回首青春期，然后射向父母的暴虐毒箭。全片有最少三个段落极其棒，但牛逼的才气都被小心思堵死了。三星半。


热门评论：
负能量巨大不想再看，要对这个社会骂句片名狗B的。中国式教育是根源，从不断暴露问题的极品家庭到学校和当下的环境风气历史从小看大，可怕的是还在继续制造循环更多出现在我们身边。剧本的刻意是缺点但讽刺甚至荒诞的变成了特点，像镜子审视每个人，由于经历不同理解起来也大不一样。成长确实就是这样慢慢失去很多东西磨平来长成别人演里的大人而且这样的事没完没了还多着呢。80后女编剧的小心思表达的有时幼稚但立意细节呼应和导演的完成度流畅性都很好还有表演。从小不要哄骗像逗傻子一样的管教小孩子，教导也要循序渐进有个尺度，不能忽冷忽热。盲探结尾还说过女孩不要太执着，那样我觉得还是不会太好。资料馆百子湾。
【电影资料馆】20160618，李玩是大陆电影里少有的兼具青涩感和圆滑感的少女形象，里面有很多细节我很喜欢，比如李玩吃方便面前喜欢先挑起来凉一下，整个故事沿着一种让人不可抑制的矢量进行。变成这个世界的一部分并不恐怖，恐怖的是毫不自知。重新思考了一下，给五星是正确的
意象冗余，时空错乱。编剧妹妹有可能在回望青春时代的自己，顾影自怜。但导演大叔一心一意想让这幻象少女扼住现实主义的咽喉。这两个人之间隔了一道鸿沟，生理上讲，叫代沟。
我也家庭破碎，我也痛失爱犬。影片的结尾，李玩向成人世界妥协，向过去告别，最终进入了充满欺骗、虚伪、谎言的成人世界。而我，因为对人性的巨大失望，永远不会向成人世界妥协。我只是避开。人纵有一死，没有必要争什么。亲情也好，爱情也罢，这世上没有一样感情完全属于你，没有一样感情不千疮百孔。
三星半，原来曹老师是徐娇控，咳咳……本是一很自省的故事，但前三分之一铺陈以及结尾的一些段落太造作，严重倒胃。从爷爷推门暴怒开始全片剧力进入正轨（但爷爷此刻的做法在前后文上也说不通）。各种夸张舞台范表演把主角逼死，配乐太满放弃环境声是败笔。至于曹老师小灵性，只剩那个“鸟人”，了吧。
细腻却缺乏大气，有力又稍显做作，节奏流畅叙事平滑，像是熟练运用模板压制出来的平凡之作，没有格外的缺陷或是长处，将拿捏得稍有韵味旋即戛然而止的平凡剧本平凡地演绎了出来，这也是我们青春片的一致硬伤，重于情怀而疏于昭切。有人推荐给我讲这是一部残酷青春，我只对他这粉红色的残酷一笑而过。
《十三颗泡桐》最好的国产青春，而且竟用学霸取代了不良少女，让好生差生一道展示叛逆又迟早要被驯服的荷尔蒙。树立成人世界反面形象的酒席戏，虽不能媲美杨德昌，但已经略有些《一一》的境界；而让李玩听话的那几场暴力戏，则能想到《归途列车》中的冲突爆发，能把对立到调和表现这么好，演员实在出色
狗日的十三岁，狗日的青春。不管你是沉醉于平行宇宙还是拿《锵锵三人行》当背景音乐，最后都要在尊卑有序的父权社会中磨平棱角与个性，变得越来越“懂事”。“这样的事儿，以后还会有很多。”
饭桌上的狗肉和车里的哭泣两场戏太多余了，当然，类似琐碎多余的戏份还不少，新人编剧和老练导演搭配的长处与短板同时体现在了这部影片中。15岁就遇到了曹保平，是张雪迎的幸运，也是张雪迎的不幸。
李玩的父亲倒不是一个彻底无可救药的父亲，他一次次流泪和不耐烦的嘶吼背后都是一个成人的不易，成长的残酷在于：承担着不易的大人，会用他们早习惯的冷漠和嘶吼，无情地让孩子来共同分担。可能就是那么不经意的一次伤害，那个任性的小女孩就再也不哭、懂事了，背后实为绝望和向狗B社会的妥协。
喜欢这个妹子（国片里非常难得的女孩角色呀）各种共鸣。嗯，会大哭的。"以后这样的事儿还多着呢"。（也有拧巴想骂街的地儿吧，不过瑕不掩瑜）
有点小题大做了。
这是曹保平么？另外，那个编剧的女孩好得瑟啊
【北京大学生电影节资料馆展映】是豆蔻年华女孩的残酷青春成长片，也是一部家庭伦理剧。直接地展现孩子面对家庭成年人强权压迫之下的斗争与妥协。张力十足。缺点在于过于用音乐等元素煽动电影情绪。用力过猛，显得刻意，失去了导演一贯的冷酷风格。这一点导演自己也承认。三星半
大岛渚说过：“无论在任何体制下，青春都是极其伤身的。”而这片试图窥伺的，正是独属于这片大陆的生存法则——像牲口般接受驯服且苟活，从原始的抵抗到彻底的顺从。“切肤的成长痛感”藉由暴烈的戏剧冲突，展览了一场青春的斩首示众。
这里没有怀孕、堕胎、出走、死亡，就是一个女孩从童年到成年所发生的故事，却是我看过近年来最好的青春片。成长教育里的残酷青春，你我都能在其中看到自己年少的影子。“这些事以后还有很多”，成长本身就是一场不见血的屠杀！果静林和张雪迎都太棒了，特别是张雪迎，太灵了！
听说是焦华静本科的毕业作品，稍微有点稚嫩，曹保平对焦华静是真爱，不过女主演技实在不怎么样
中国特色成长教育。新狗和旧狗，姐姐与弟弟，只不过弃狗比教子容易多了。有那么多熟悉的元素，陕西话五星街和冰窖巷，今天moma也成西安专场了。
这狗13的成人社会！曹保平通过爱因斯坦与爱因斯坦准确地将孩子成长过程中遇到的“伪善”提炼了出来。这就是狗的现状，也是大部分青少年的现状，其实孩子什么都懂，有的时候简单点直给比弯弯绕好多了。张雪迎太好了，以后年轻一代里就粉她了。期待这部影片早日上映，曹保平加油。
当李玩发现那只快乐的小鸟只不过是一个正在被送往救护车里的精神病人时，她一定是明白了这个世界的美好与自由只存在于疯子的臆想世界里。一只狗和一个13岁的孩子最后也注定在这个伪善的世界里成长为一个狗B。


热门评论：
看的时候很欢快，看完心里却很沉重，对比电影里的宠物超市、宠物公园，和谐的养犬环境，再反观杭州最近出台的限犬政策，真心觉得在我国犬类的生存环境非常恶劣，没有良好的制度辅助，一出恶性事件，只会挤压原本就非常逼仄的犬类生存空间。什么时候人犬共同在阳光下绿地上玩耍的画面能合法出现在杭州呢？
温暖的，看完让人感叹生活还是很美好的典型英国小制作电影
影片没有生硬的说教和肉麻的台词，很燃配乐也很棒！大龄女青年拥有狗后拥有了很多麻烦 ，但否极泰来 也有很多收获，对于观众来说 也能在轻快的剧情下想到关于爱情、关于教育、关于如何和狗狗相处、如何教育学生等一些列话题。配乐很燃~ 狗狗很可爱
下班后，溜达到屯里看个电影，美哉！美嘉影院一直是我钟爱的观影根据地，座椅舒适，角度正好，环境无可挑剔！
这是一部英国幽默温情狗狗片，只是片名能翻译的更美点就好了。也是一部看完倍感温馨快乐的电影，电影明亮的色调，一切都是那么怡然自得，朝气蓬勃。喜欢影片中的城市风景，人与人之间简单愉快的关系，最喜欢美丽的蓝色船屋。沿着水流和心上人漂向天涯海角……也许奶奶把八哥留给她，就是希望她能学会爱和给与，学会有条不紊的处理好生活中各种琐碎与麻烦，可谓用心良苦！
本以为跟以往的宠物类影片一样，会大量渲染人与狗的情感深华，此片并没有！如果这部分再多一点戏份就好了。
ps:帕特里克真可爱，蠢萌的长相，灵巧的小短腿。[嘻嘻][嘻嘻]电影又想骗我养狗吧[嘻嘻]还想骗我去旅游…
狗代表着贵族最后的遗产，留给女主只能是一种瞧不起又放不下的关怀。
周一，看些提神无脑的东东，比如八哥、船屋、美景、英式冷幽默、Tom Bennett式keeper，以及……以及不下去了。感情线也不需要什么逻辑，反正要义就是，狗比女人更招男人，而狗男人真不如狗。
我看过的最神tmd的男二退场，目瞪口呆。
关于宠物的电影总会毕竟吸引人的眼球，英式喜剧会从小事中看出温馨感觉，电影还算有趣，不过强行加入了坏学生班级突然莫名其妙地变乖的戏份似乎有点多余，而且丢狗狗的桥段好像也不够到位，狗狗丢了又自己跑回去显得有些刻意了。
就当是轻松娱乐一下的电影吧 ，看了那么多宠物电影，还是觉得养狗会很麻烦，对于有洁癖的我来说，会是很大的折磨吧！
⒈当我躺在床上吃着零食（虾条）观看《我的冤家是条狗》时，却看到电影里的女主角莎拉躺在床上吃着零食（薯条）在观看《诺丁山》；⒉「To infinity and beyond. 飞向太空，宇宙无限。」小男孩和小女孩在看《玩具总动员1》；⒊兽医和莎拉约会时迟到，莎拉问他是不是因为给动物做手术所以迟到？结果他解释自己其实只是在看《权力的游戏》忘了时间……而扮演兽医的艾德·斯克林曾出演过《权力的游戏》；⒋那些公园景色真是漂亮，没想到还会有鹿群出现……⒌日本海报有剧透，香港译名有意思→《缘来靠八哥》……
意外的有趣很好玩，女主超萌的
除了女主和兽医比较作，其他所有人和狗狗都可爱。
给帕特里克打两星
黄子华说的 在女人眼里男人都是狗。
狗能追鹿
也能抓兔

也只有这样的电影才能让我临时起意而看吧

三十岁后一定要去英国生活
养只八哥 养只柯基 养个自己

well down
看了非常舒服暖心的电影，好想养一条狗，好想住在那条船上，好羡慕他们生活环境。比那个流浪猫鲍勃好看一百倍，然而评分还低那么多，猫奴V5。@华岩嘉裕
又是这种女主角略微笨拙，频繁出洋相，偶遇帅哥，最后收获爱情的小妞电影。巴哥犬依旧是我最喜爱的狗的种类！！实在太可爱了！！！不过看完电影后依旧觉得狗实在略烦人，太难养了，作为猫迷的我觉得还是猫好！╮(╯▽╰)╭Beattie Edmondson又美又可爱！《权力的游戏》男星Ed Skrein在戏中居然说了句“我迟到是因为我在看《权力的游戏》”直接把我笑die了！！！！！（好可惜今年年初没有去看另一位达里奥的扮演者Michiel Huisman的《绝命时钟2:22》，我明明买票了但没赶得及去看，唉！）[11.12看的]
有趣哦，一些桥段要笑死了。
天啊，实在无语了，中国为什么进口这样无脑的片子，这是我第一次在电影院看这么差的海外电影。我一直以为海外演员在能被出口的片子里表现都还不错，结果，这片子刷新我的观影记录，服了！女主角尴尬的演技和逻辑混乱的剧情弄得我尴尬症都犯了！！！
难看
女主和两位男士的剧情发展比较奇葩。


热门评论：
只有我一个人觉得狗是唯一亮点了么……没有任何逻辑这部电影……
丰腴型女主挺可爱的，狗狗是人类的朋友，它带来的细微变化不知不觉就会改变你的态度，你的生活，带来阳光，带来美好
英伦小品
挺好玩挺好玩，虽然是喵星人，但看上去也很有喜感。但故事有些平淡，不过汪星人可以忽略。
故事没讲好，杂七杂八地一锅乱烩，毫无详略取舍，45分作文既视感
英式轻喜剧，并没有什么剧情，后半段几乎和狗狗没什么关系，只是借狗引申一下女主的小烦恼，一星狗狗，一星英式冷幽默
有可爱的狗狗，女主也挺逗的，看着开心的电影。P.S：又看到了小可人艾米莉亚琼斯。
轻松的英式喜剧，故事虽有些无聊，但细节却戳中柔软的心。养宠物的人，有时候会很矛盾。猫狗很爱抓坏家里的东西，会让人生气，甚至很烦。但狗狗在孤单时候的陪伴，又很温暖孤单的心。莎拉在养狗的过程中，学会了怎么与宠物相处，也收获了教育学生的经验。 不仅是温情的宠物片，也是成长片。帕特里克长得蜜汁像刘青云。
生活从麻烦不断变得如鱼得水，轻松可爱也很励志的喜剧片。人是主角，但狗狗为整体都增色不少。家庭，爱情，工作，教育，人际，面面俱到。爱宠人士注定相遇，超爱狗狗！
再有现充说你住的是 empty flat，请原谅大自然母亲赐了他们 empty mind，存活只为了展现物种多样性
超级好看啊！毕竟我很喜欢狗！！女主虽然废柴，粗心大意，但性格特别好，诚恳又大方，善良又负责。两个男配角都不是特别理想吧，但也都挺好的。所以剧情感觉比较现实。剧里差不多都是挺好的人呢，除了女主的姐姐太讨人嫌了，但她的孩子却很好。一个新来的女老师因为有条可爱的狗狗而被学生接受了这设定可以的。
那天心情也好，看得挺开心。
全家都是巴哥狂魔，今天接受父上母上的嘱托来看这部电影。讨厌女主，电影极差，但巴哥实在是太可爱，心化了。曾经养巴哥养了十五年，妹妹是我的挚爱、我的宝贝，也是母上最心疼最宠爱的小女儿。
狗狗很可爱
有点屌丝女士的感觉。
原来有很多只“帕特里克”两个男主都帅帅的👽，太难选~
男2看《权利的游戏》看过头，约会迟到，什么梗⊙∀⊙？😂
剧本相当简单，有些地方的过渡奇奇怪怪，但这种电影应该不会有删节吧？这条狗的black mask真是很可爱，但是看了电影肯定也会打消很多人的养狗意图。女主的5公里跑步之艰辛令我特别感同身受，加一星。
八哥太赞了
小品，女主性格圈粉，人犬环境也是和谐到只能羡慕了~
没有之前同是英国的流浪猫bob好看。但是突然很喜欢影片中的英伦feel啊，英伦风景英伦幽默，想多看一下英伦电影，哈哈哈。


热门评论：
《冈仁波齐》一亿，《阿拉姜色》五亿。
藏语电影出走安多，由康巴出发。原有隔阂的一家三口，从四姑娘山下的嘉绒出发，磕长头去往拉萨。与被冈仁波齐化的信仰等大词相比，《阿拉姜色》关注的依然是夫妻、父子之类的人类世俗情感。这次的小孩，面目不亲爱，带着愤怒眼神，直到长发蔽目。漫长的路程，变成了人生的陪伴。后半段情感深厚催人落泪
1.国家给西藏修路，不是让你们去朝拜的。2.不想在任何电影里再看到这样的女性角色了，自以为很有牺牲精神很照顾家人，不让家人担心，其实就是一种不信任和自我感动。3. 景色好，容中尔甲演的不错。
松太加又拍了一部从微观写实角度透视信仰、死亡与家庭内在联系的影片。以一种温和自然流淌的方式呈现信念与情感之间的纽带。所有场景都以不露痕迹的自然主义方式一镜完成，显示了松太加超强的镜头场面调度能力和朴素的美学追求。唯遗憾结尾稍显拖沓，如提早十五分钟结束则甄于完美。
【上海电影节展映】（又是）藏民磕长头朝圣题材公路片。包含亲情与爱情的隐忍、悲伤、和解。容中尔甲演得还挺好。但影片整体个人观感比《河》要差。尤其非常厌恶顽固不化的熊孩子角色。
3.5 最精彩的表达是朝圣主体转换的不露痕迹又合情合理。朝拜本身的去魅化处理也是此类题材罕见的珍贵品质。
冈仁波齐的另一面，小偷家族的中国版，也还有人说这是藏地北野武和菊次郎。虽然看哭了并不一定是一部电影的最高评价，但这的确是这个秋季大银幕中最暖心怀的青稞精酿。
摄影师出身的松太加，当了导演之后，从不炫技，他的片子一直以来都很朴素、沉着，很少有匪夷所思的民俗奇观。《太阳总在左边》《河》《阿拉姜色》三个片子加起来，可以算是“家庭三部曲”了，三个片子，感情浓烈在逐次递增。这部《阿拉姜色》，亲情范围已超越了血缘关系,松太加显然是个善良的自然主义者，在他的故事里，有怀疑却没有憎恶，有嫉妒却没有伤害，有死亡却没有绝望，有失去却没有一无所有，他只是顺着日常生活的脉络上，提炼出一些令人难忘的情感、气氛和细节，它们的纯净度就像中途帮助父子两人处理母亲后事的那一家人，以及那家人院子里一盆盆美丽生长的天竺葵，简单，纯粹，极富生命力。
4.5 很难想象这是容中尔甲的首度表演，个人认为这是21世纪华语片中最好的男性表演，极度复杂又极度纯粹，日后一定会因为这个角色反复观看这部电影。
电影日后再理性评价，后半段看得情绪崩溃了，没怎么看进去。真是在不动声色中撕心裂肺，我感觉自己连日的无力和痛苦，都在这对父子的互动里，一点点倾诉着。
生命痛苦，是因为我们大多数时候都理解不了它的复杂性。
难得的是没有以流俗的藏族风情堆砌奇观或刻意营造朝圣的神圣感，全片的关键词便是「日常」，以温情而不失真实的笔触描摹流淌在那块土地上的涓涓细流，有家庭成员间温暖的支持，亦能直面矛盾涌现时的逃避与隔阂，情感的内敛与迸发皆较自然。公路片范式下的各人成长，以一个家庭内部的变故表现藏民达观的生死观，叙事主体的巧然切换，暗指生命的传承延续，死亡能分离我们的，爱却永远不会。
“剪掉的头发，不应该乱扔，而应该把它放在别人踩不到的地方” 嘉绒到拉萨，一千多公里的朝圣，太可怕了，这一路的信仰接替，隔阂化解，目的地已然不重要…“这也是一种缘分”
4.0。1.松太加新作，就像是《太阳总在左边》的成熟变奏，依然努力还“磕长头”以最本真的力量，而非神谕化的信仰奇观。2.情绪繁复的男孩，无法不让我想到《河》中的央金拉姆；而最动人处也正在于这些敏感而细微的转变。3.失孤的驴，是同病相怜的投射。
比冈仁波齐好看一百倍！同为讲朝圣之路，并没有过多讲神啊佛啊念经啊，而是更多着墨于人与人之间真实情感。小孩不可爱，丈夫不帅，妻子也只是普普通通美。很多粗砺不完美的人物关系，但又自然夹杂着一些特别打动人的小细节。真的可以说是今年新片惊喜了。五星好评
和《小偷家族》一样是一群没有血缘关系的人的悲欢离合、酸甜苦辣，有隔阂和分歧，也有和解和包容。
进藏的确不能净化心灵，朝圣的确不能不药而愈，信佛也的确不能万事如意。
但是，一条川藏线使他们的内心得以连通，也使他们的血液得以融合。
西藏之行让前夫如愿以偿“去了”西藏，让俄玛完成了遗愿，让罗尔基开阔了心胸，让诺尔吾学会了如何与他人（驴）相处，让村民弥补了曾经的幼稚，还让罗尔基和诺尔吾化解代沟，重新上路。
一个人从吃醋“情敌”、不理解妻子、和养子没有共同语言，转为可以坚持走完妻子没有走完的路，可以放下嫉妒和狭隘，可以和“情敌”握手言和，也可以对“别人的”儿子视如己出……
他最终成为了更好的自己，不是因为佛祖，而是因为妻子，因为养子，因为帮助过他的村民，更是因为他自己。
作为汉族观众，看西藏题材难免会带上猎奇的心理，特别是那些藏区风光片和藏区带着神秘主义色彩的故事，把信仰拍的很魔幻，反正我是难以理解，更难以共鸣，喜欢不起来。到了这部电影里，虽然前半部分也是朝圣，但导演却是用纪实式的手法，从人物的心理逻辑出发，让人看到真实的藏区人民，从朝圣到生死，从信仰到如父如子的亲情关系，这种克制却又丝丝缕缕关联的亲情关系非常动人，让人看到有血有肉的人和那种朴实且普世的人类情感。
4.5。很容易联想起《冈仁波齐》，但比它好得多。影片没有停留于信仰与仪式的浅表展现，而是聚焦于人的复杂情感，那些宗教性的仪式实际上成为情感的表达方式。剧本工整，可分为两部分，朝圣主体切换这样的剧作技巧也是为凸显“爱的包容”。孩子扯驴耳朵那一下写得妙。场面调度细腻，妻子托付那场戏的调度基本是今年度华语片最佳了，这场戏结尾那片白应该是致敬伯格曼《冬日之光》。表演真切，动人。@SIFF
真正能和阿拉姜色对标的其实不是冈仁波齐，而是图雅的婚事呀。相比之下朴素的羁绊是有的，但表演还是欠打磨，该流露的地方大都叉劈，不该流露的地方又打不住，全片从情感传达上给人一种无法忽视的滞涩感。不过必须得说，松太加有一条描绘西藏的独特路径，他不需要蓝天，也不需要群山，他不把信仰和世俗对立，也搞天人交错的奇观。他只需要一个家庭。一种在地化的永恒。
2018上影节第十三部。催泪炸弹。情感细腻复杂，真诚质朴。磕长头并不令人动容，人与人之间的情感、转变才是泪点。小男孩演得十分出色，导演在他身上安排了很多小细节。最后，这个孩子与自己达成了和解，通过一场令人垂泪的理发戏打开了心房。主竞赛看到后半程意外很多好片，希望这部拿下金爵奖！
一家三口的西藏朝圣之旅。虔诚的宗教信仰，充溢着爱的关怀和包容的暖人亲情。这应该是我看过的最好的国产文艺片了！并不是因为它拍得有多完美，而是它作为国产文艺片，少有地展现了一个让大家都有共鸣的故事，情节动人，不乏味，不拖沓，不平淡，不慢条斯理，所有转场都恰到好处，摄影和镜头感一流！！！！好几段长镜和摇镜都值得称道！而且演员们的演技细腻自然又出色，没想到容中尔甲作为歌手第一次演戏竟然丝毫不显生硬和业余（他自嘲道自己只在MV里演过戏）。尼玛颂宋好漂亮！真人更加美若天仙！！！！！赛却加小朋友亦将一位自闭症儿童演得活灵活现！


热门评论：
看似是磕长头朝圣，其实是一个被庸常包裹惯了的男人被迫追寻自己的心路，后半程渐入佳境，照片的一分一合，这段路也即宣告完满。到最后，你不需要看见他流泪
最难得是刻意淡化了表现磕长头的神圣感，选择用更多篇幅展现信仰和死亡构成的特殊家庭的关联。当藏区电影几乎都在用风景、用民族风情表现纯净淳朴的时候，这部电影少有的用温和日常来表现。另外，听到敬酒歌歌词的片名时，非常感动，导演有心了。
愿你此生无遗憾。//电影告诉我们远离电瓶车。
无聊到无力吐槽，没逻辑到全程尴尬。开头男的怎么突然就被撞了呢？孩子之前那么不听话怎么就突然懂事了？又怎么突然就伤到脚呢？《冈仁波齐》虽然作，但还有风景可看，这部电影完全是拖沓不堪，别浪费时间去看了。
朝圣只是缘由，真正的目的是人与人之间的情感联系。俄玛对生命的恐惧、罗尔基盲目的嫉妒、诺尔吾的无法融入，这个没有血缘的家庭在朝圣之旅中重新建立他们的情感纽带，公路之旅更是心灵和精神之旅。不过讨论重心有点失衡，俄玛的死放在开头或放在结尾都可，它放在了中段。
带有浪漫主义色彩的唯心主义宗教观，编剧参叙事的痕迹太重。
有趣的是，乍看又是一部磕长头去拉萨的公路片，看完发现它其实是反思宗教、“反冈仁波齐”的，通过传统与现代迹象的种种对比、前后半段两位主人公视角的转换，探讨现代社会信仰依旧存在的原因是什么。雪山下一家三口轮流捧起一块石头唱敬酒歌，滴在手背针眼上的眼泪，男主吃醋地把往生夫妻的合照撕开，男孩翘着伤脚的脚跟走路，洗头时被发现小秘密于是洗发水迷了眼，进拉萨前不由自主哼起父母唱过的歌...很多暖心细节都很打动我，当然也有藏地电影一向的纯真的人性美。剧作、摄影、符号化意象，体现出导演在视觉方面的敏锐和专业，配乐实在太好听以至于我多次因为专注听音乐而出戏...男二眼熟但豆瓣没标注，后来才想起来是皮绳上的魂主演。近两年藏区电影人很团结和争气啊。
只有完全浸入电影中的情绪，你才能真正懂得这部电影。容中尔甲影帝级演绎，二婚男子在婚姻中不知不觉的成长，是靠妻子的带动才能完成，穿上围裙带上掌板，完成一件从来没有想过的事。撕开又贴回来的照片，是敏感男孩的隐秘心事，洗头肥皂泡也遮不住的泪花。没有把最后到拉萨朝圣的镜头拍出来，反而定格在剪头发的无声泪，半路父子找到了彼此相处的模式。很记得女主离开老家前最后的哭，那是永远的诀别。入围金马新人的金巴客串，比《皮绳上的魂》更日常man了。两个不告而别的小姑娘，徒步跪拜朝圣已是奢侈。小毛驴那场戏仿佛有如神助，魔幻色彩中的世代告别。
很悲伤，很坚强，却能做到不露声色。浑厚有力。剧作很成熟。
排片少到令人发指 好容易赶上一场//情感比起血脉更能关联人与人的关系//漫长艰苦的朝圣之路像神对世人的一次打磨 磨掉包裹俄玛内疚的外壳 磨掉罗尔基持续的隐隐的妒忌 磨掉诺尔吾愤怒尖利的眼神 连隔壁村子那个男人当初不解父亲朝圣的愧歉都一并磨掉了 是信仰叫人向善 不是宗教//几处前后呼应做得浅但也没法讨厌 后半段情绪铺垫到位只是感觉各种情绪总和爆发的点不够饱满 总的来说被那种细腻绵厚的世俗情感打动得不是特别想挑毛病//差不多包场 算上我只有两个人看 另一位迟到二十多分钟还是赶到 感觉也是种缘分
四姑娘山下为亡人煨擦塞，甘丹佛寺里求喇嘛诵往生，康巴汉子早已淡看生死，却无法看淡爱。逆着转经筒，拼贴旧人照，寡言孩童可以放下爱，却不能放下生死。他在梦里召你去拉萨，我只在假布达拉宫前与你合影。途经湍流之河与不融的雪，遇见失孤的驴子和烧焦的飞蛾，三步一叩首，男人放下爱，男孩看淡死。
一个普通的重组家庭，只是恰好生在西藏而已。故事简洁，意旨明确，导演刻意淡化藏族标签，把目光凝视在亲人关系上，夫妻间萦绕点而不破的纠葛，父子间中蕴藏淡而不化的真情，生活是杯酸甜苦辣的青稞酒，“阿拉姜色”。很同意内陆飞鱼对他们的形容：“有怀疑却没有憎恶，有嫉妒却没有伤害，有死亡却没有绝望，有失去却没有一无所有。”
本质是个藏地公路片，没有一贯的神秘色彩十足，而是用纪实的手法去反映朝圣。母亲俄玛未完成的三步九叩首，由罗尔基父子去继续她的梦想。虽然没有血缘关系，但在拉萨朝圣过程中，熊孩子与继父，却逐渐产生羁绊。母亲重病去世，只剩他们相依为命。不是亲生，但浓郁的父子情，却依然打动人。容中尔甲演技还挺好，细腻而不浮夸。虽然有些平淡，这种题材无法大红大紫，却有着独特的价值。7分
一等的叙事，一等的演绎，惊喜，没有错过这样一部佳作真是开心！影片前半部分带来了哲学上的思考——无论文化、宗教、zz、科学，都是争夺地盘争夺规则争夺话语权的“土壤性存在”，后半段则柔和、自然地叙述了一些热点的现实存在模样，无噪点无戾气，真实、纯朴、感人。影片堪称——在我们还未有相似作品的现在——大陆版《死亡诗社》《十月的天空》！技术很好地躲在了背后，躲在了支撑位，镜头晃动带来许多不适，考虑到固定机位的出色，这种晃动应该是人为而非不得已——虽说为影片的原生态背景提供了贡献，这贡献似乎并不那么必要。9
上影节最终场评审团大奖。看这部的时候还没有获奖，我也实在不想把这个作为最后一部，可惜由于工作浪费了好多票。故事和拍摄有诚意，前后两段十分工整，尤其是丈夫的抉择令人动容。与《冈仁波齐》没什么可比性，一个讲怎么朝圣，一个讲为何朝圣。人物关系不够复杂的情况下，结构还能更精简一些。
一段雷加拉斯式的开场，一个看似无法抵达的终点，一场父子剪发的和解大于朝圣本身
苦涩而温柔。人物看着简单，妻子、丈夫、孩子，但情感、叙述、关系主体却在不长的篇幅中，有重大而复杂的变化。没啥断裂感，倒有着顺其自然、浑然天成的力量与冲击。
C＋/ 一开头就展现出精妙的多层次情绪处理能力，之后更是通过审慎的调度营造出人物之间浮动而幽微的距离感。但直至结尾，这些情绪似乎依然是以多线并行的方式存在，缺乏某种交融并唤醒强大共鸣的时刻。无论如何，相比《冈仁波齐》强调客观实则疏离的外来视角，用边缘民族自己的话语模式逐渐深入人物的情感世界无疑是更富对话意义的创作取向。
依旧是松太加的家庭关系和解与成长的母题，只不过这一次聚焦在一个男人的身上，一个将死的妻子与一个没有血缘的儿子，如何在生与死的悲痛中解脱，如何在父与子的和解中成长。这部影片堪称中国版《如父如子》，这个男人是今年最可爱的银幕父亲形象。
6.26重看三星改四星，果然观影时的精神状态真的很重要（首映是早场，前一天还熬夜，能不睡着都很不容易了……），差点埋没了一部杰作。这剧本这情感还有这低调如水但颇具功力的长镜头，当时只给三星我真是瞎。


热门评论：
1.这是一个屌丝和学霸、官二代做朋友，整天吃喝玩乐，结果学霸考上好大学、官二代当了飞行员，屌丝却连大学都没读，最后工作都找不到还自我安慰“我在做自己想做的事”的故事。
学霸和官二代前途光明、衣食无忧，只是随便陪你玩玩，你还真玩？
2.姚哲恬你别当电灯泡了，屠小意和齐景轩才是一对。
女主功能：过审。
青春没什么好东西可拍了，也不要拿这种初中生以下人士幻想的校园爱情来糊弄人
2.5 《匆匆那年》动画版，滥情而俗套。不过结局尚有可道之处——
这是个传统的反转+煽情。
第一重，男主意识到在暗恋女主的过程里“发光的自己”也是这段日子的价值；
第二重（也是全片的情感落位），男主意识到原来是男二默默坚持对自己的爱，才让自己在这段日子发光。
所以，这个片不是单纯为了情怀而煽情，它是在说爱与被爱的幸运。最珍贵的，不是得不到的爱，而是幡然醒悟却已错失的被爱。
画风新海诚，内容郭敬明
前面剧情其实较为平淡琐碎，但一些年代情怀细节处理得很好，最让我惊喜的是结局，给整部电影打了高光，大胆的精神让人沸腾。歌和彩蛋也很加分。如果你勇敢一点，我们就会有故事，想写男二和男主的同人文。
求求男一快醒一醒，有这样一个家里有钱声音性感的男二默默爱着你却不计回报，你还在等什么？如果再不珍惜，就一辈子也不会再遇到第二个了！再也不会有了！
像40分钟的ova强扩到80分钟剧场版，说难听点就是光线那堆辱智商青春片套上日漫风体系的外皮，每个人物都特么像在念诗一样，情感干瘪且不真实，人物极度符号，像齐景轩的冷酷只是编剧要他冷酷而不知作为何，还有强凸时代符号的巨老套做法。最后再轮播MV一样放几首歌，背几句什么再见不会再见的QQ空间审美旁白，就又提供了肤浅女学生在朋友圈or微博感慨一下青春晒两张电影票的机会。
五年前真人青春片骗钱。现在动漫青春片骗钱，无病呻吟，张嘉佳郭敬明式非人话台词。带点伪文艺气息就被一群小孩吹到天上，别侮辱动漫了好吗。
5。腐女的养成。制作还可以，剧情太寡淡了一些。还挺无聊的。
灌篮高手和你有毛关系！不知是什么人在投资这样的动画！
看的首映，男性导演是不是都热衷于青春期中兄弟两人同时看上一个女同学？然后女同学just是被挑选的对象。
     又俗又没脑子。
     这首映我怕是要提前离场……嘈多无口。（碍于盆友忍着看完
    中国青春片，无论电影or动漫，实际上都是一场  “脸在场”的以高考为主要叙事结构的伪命题怀旧片。那些长得不好看的、穷的、追梦的小孩，实际不在叙事范围内。
   廉价而自恋。
   丝毫打不动我。
此片应配合弹幕使用，男主爱女主，女主爱男二，男二爱男主，这是个悲（you）伤（qu）的故事😂
没有多高的期待值，结果大大超乎预期。40度的大夏天看这部国产动漫的感觉就是如一缕清风、一股清泉般舒畅，实在是太单纯美好了。作为80后，朴树、灌篮高手、卡通王、黄冈密卷、萌芽……片中所有的一切都是回忆杀。电影中的情节几乎都是我们经历过的，纯真的友情，懵懂的初恋，满满都是感动。这些剧情用真人演员表演可能会显得矫情，但是用动漫形式表达就太适合了。故事的背景地是浙江兰溪，都是真实存在的场景，江南小城的韵味太有代入感了。结尾大亮，原来男二和男主才是真爱！！！@南滨路UME 080721
怀旧情怀很好，但是细节不够到位。BG突然变BL是什么操作？？彩蛋里有人出柜了？？？
不切实际的剧情加上适时的矫情台词，就想为青春代言，做梦吧你
背景想学新海诚但只学了个表面，离真正的“画面美”还有一定差距，人物作画没有达到剧场版动画该有的质量，剧情太单薄，结尾的歌曲串烧的处理很low，真是戏不够，歌来凑。觉得感动的观众大都不是被故事感动，而是被歌词或是自己感动自己。
同一座城市，同一所高中，情感滤镜太重了！动画里出现的每一个场景都能牵连出一段故事，最扯的女主住的地方就是初恋的家。好啦，去过那么些城市，兰溪还是最美的！#南方没有北冰洋；那个时代的电话数字是7位数，开头是8！#那天采口袋，聊了很久，全在偏题聊家，有一丝丝想家了
也就翻了一百来个白眼吧。。。。。。
画面上来了，配音跌到低谷


热门评论：
本人火车迷，忍不住吐槽几句了，各位休要见怪。兰溪站自2016年5月15日调图后仅保留一对T7785/6（杭州—兰溪）的普速，全列25K型空调车，图定编组KD+8RZ2+RZ1，经常拍到，我对这个车非常了解。电影中显然是绿皮，如果说是剧情需要而改动车型就不多说什么；然而25B（无空调绿皮车型号）的外表RZ2（二等软座车）的铭牌就不合适，编剧估计混淆了K8476/7 K8478/5（温州—兰溪，无空调绿皮车），该车很早之前已停运；其次车尾列车配属上海合段就不是很说得过去了，因为一来没有什么上海合段，二来兰溪—深圳北好歹来个“上局沪段（杭）”或者是广铁的哪个哪个段。最后，深圳北站是高铁站，只有高铁动车，没有普速列车，编剧基础知识真的还需扎实。没有其他意思，这也不算喷，陈述事实而已。无关影片。
好一个踹友败死他，这就是中国动漫努力的样子吗？大概真的不会好了……
7.22作为兰溪人有幸提前看了电影。齐景轩和屠小意一定有猫腻，最后车站送行那里，齐景轩简直是大型高光时刻男主！女主角不存在的。故事方面也没啥好期待的，当时我们整个影厅都在说这是哪哪哪，拍照发朋友圈。
2017.11.22
在豆瓣标记的想看
这一年中间撤档很多次

狗血的剧情
盖不住真实的触动

日系画风的国漫
想起青春校园的初恋

意料之中的无花果
才是最合乎常理的结局

哎 不知道我的初恋结婚没
毫无亮点和新意，裹脚布，超长mv，画风想学新海诚又没人家精细，故事讲得支离破碎，人物俗套且莫名其妙。唯一值得一听的，是那几首主题曲。
最痛恨这种披着BG狗皮的BL、
开头真的惊艳，拍出了江南小镇的美和生活气息，故事也很青春，真正的国漫，不容易。
美是美，但一个多小时完全没有任何意义，一句话就能说完的事，用两本漫画来解释就已经挺过分的了，拍成电影就更过分了
配乐情感不对，旁白尴尬值爆表。很多人会说“模仿新海诚”、“日系”什么的，但是国产青春里有一样核心的东西新海诚那里绝对没有：就是对性的羞耻感。除了羞耻这段爱情本身没有任何值得铭记的，单纯基于身体的吸引罢了，没有任何灵魂的共鸣。给女同学情书塞信箱里了又想掏出来的自卑，恋爱被老师当众揭穿时的惶惑才是影片里唯一立得住的东西，对“爱情”的缅怀实际上是对耻感的缅怀。耐人寻味的是在被羞辱过后男主的青春期一直无法结束——直到三十、四十岁之后他还是那个迫切想证明自己的小男孩的样子。
想沿着回忆狂奔向你，可是我们早就中途失散——艹！原来后面结局齐景轩去找屠小意了，你们是真的！！！！
上一部从头哭到尾的电影还是大鱼海棠
对于国产青春片来说还可以了，但还是逃不出刻意煽情的圈套，那些只适合作为文字的部分念白出来真的太可怕了...女主配音太烂了吧！！！矫揉造作。画面很美歌很好听，其他的都一般。总体来说值得去电影院看，但也不会再看第二遍。等蓝光资源出来了截点壁纸。（男二这是真女主hhhhh 男主的人生轨迹是他促成的，打雪仗时是他 温柔地看着男主，也是他让男主画一个他们的故事。好青春啊qaq 三分钟内我要看到屠小意和齐景轩的文出现在我桌子上
《后来的我们之小镇青年的高中三角恋回忆录》。作为一部画出来的校园青春电影，无论是作画还是剧情亦或是人设都是不及格的，而且编导犯了国产青春片的老毛病，过分地矫情和刻意得煽情，但这些青春里的小情绪在没能得到故事支撑的情况下变得十分的幼稚与廉价，全程靠大量的配乐插曲再撑着。可画面再小清新，也只是虚有其表。另外，王一博的配音也太尬了点！
这动画厉害，竟把我给催泪了！虽然在制作技术上，还不如日本的成熟、流畅。但是在细节上，真的很细腻、很用心。尤其是人设，个个都有回忆中的原型！
3星半。“预告更好看”系列。日漫风国漫。1.剧情寡淡单薄，大多都是靠怀旧元素+小细节在撑。2.俗套的三角恋模式，男主爱女主，女主爱男二，男二爱男主？（已经很赤裸裸了吧？）3.强行抱《灌篮高手》大腿。4.男主太怯懦了，不过青春期嘛，都有遗憾的。5.同名主题曲好听，推荐。“青春有你出席，不是为了让你缺席，你好吗？为什么长大就要走散啊。”
真的很棒，没有白白期待那么长时间
被口袋巧克力迷到晕厥，肩扛景意cp大旗！冲鸭！！！
真怀念呀 高中的点点滴滴都好像浮现在眼前了
明明是个短片的体量何必强撑成长片。其实这剧情连短片都不值得。
找个编剧把剧情和人物捋一捋就那么难吗？整个一动漫mtv，靠怀旧情怀讲一段不冷不热的三角恋，冠之以青春的名义，明明是三个人的电影，女主角却没有了姓名？


热门评论：
情形就似睇咗個半鐘AV情節開端，但到完場AV都係冇出現。
柴智屏不愧二十年如一日的台湾偶像剧教母，即使8012年了，依旧在拿二十年前的偶像剧式拍法和各种过时老梗制造各种狗血无脑的青春片。由于是轻小说改编，故事偏意淫，屌丝宅男有五个性格各异的霸道美女御姐，从小被各种管教霸凌，唯一能够摆脱姐姐魔掌的居然是找一个女孩谈恋爱，同样的剧情我以为只能在某些番号中才见到，对此我只能表示一本满足，同时感慨台湾商业电影真得没救了！
无fuck可说
原谅我一个死宅的私心，剧情真的很弱智，但小爱一个的颜值就值得五星啊！！！
至少是要比快哥好看好玩的……可能是本年度在电影院开怀大笑次数最多的电影。重拾一次假装少男的机会。
一个好的设定输在了什么都想要之后就失去了重点。
拖了那么久又改档，嘉映跟台片八字不合。大陆版偷偷改了很多对白配音吧，色色的台版还是勉强看得下去，比如校园彩色爆炸时的少女心壁咚，女主攀爬奔往火箭追爱。只是，柴智屏教母如果妄想用这种片把蔡凡熙在大陆捧到柯震东当时的地位，可能有一点痴心妄想。谢金燕浴室告白那场戏基本上是成功的，父母都不管孩子，姐代母职那么多年，才知道弟弟这朵花蕊终究是得飘走才能绽放的。在铅球场认定弟媳的表情演得很好啊，国民姐姐！冰棍的“我爱吃冰友”五个字竟然没找赞助商，三姐竟然在喝内地感冒灵，Coco奶茶的植入还算可以。狂龙倒吊漏尿，女更衣室鼻血逆流成河（后来是鼻血眼泪一起流），都很有Cult咸味。五月天演唱会门票可以做得仿真度高一点吗？追小梦的张立昂也很ok欸。不是很明白的是，苏文圣的导演水准，竟然比《南方小羊牧场》时期下滑得如此厉害？
太蠢了，什么破玩意嘛！剧情白痴，表演也可怕，h漫的设定，但是什么也没发挥出来。
台湾电影总有一些与主流不同的夸张式表演，更像日式风格的大胆直白，在知道漫改的前提下去看还是能更多的宽容和开怀，而且脚色还蛮好看的呀。
so funy。姐姐们都很好看。虽然剧情浮夸了点。
壓力大時看這類爽快的無腦愛情喜劇不會有錯。即使劇情如何不堪入目，進場昅女也能人身心愉快。／拍Ocean 8拍成愛情喜劇大概也會是這個樣子。／好想媾項婕如。
虽然一看名字就没看的价值，但是我一是好奇这不是“桃花小弟”嘛，正好可以对比一下同是服务向，设定都一样，男性向女性向的区别；二是这是台湾轻改电影挺好奇的。结果就看了这个年度最弱智电影，这么认真的弱智，这么一本正经的弱智，真的是太良心了！弱智到可爱，可爱到爆炸。只要接受设定成功被降智，绝对能乐到浑身酸痛。
作为一个台湾无脑青春片，我觉得可以的，女主很可爱，姐姐也都很漂亮啊，大胸大长腿，5毛钱特效就不要管了，无脑剧情也不要管了
真是颜值即正义，这么蠢的剧情和垃圾的表演，竟然看起来不讨厌…btw，我也想有姐姐啊
輕小說版本都已經是垃圾了，電影版又能好到哪去？台片沒救...
美人太多,  看不過來.....故事沒能放飛.....
有些片子虽然槽点满满，感觉拍得挺差甚至挺烂，但观影过程中却时不时被各种或愚蠢或恶搞的桥段戳中我的笑点，以至于最后反而收获到不错的另类观感，这种观影体验上次是《遇见你真好》，这次是《有5个姐姐的我就注定要单身了啊！！》。
剧情编排真的好傻啊！！把姐弟关系拍的满满的性暗示是什么鬼！！
有这五个姐姐还谈什么恋爱啊sb！！！
从此告别艺术生涯


热门评论：
“你这个白痴”，哈哈哈。
什么鬼 找谢金燕
没有五个姐姐的我也还是单身啊！
无趣
什么鬼喔，浪费我的时间
加一星给女猪脚的颜！
这样的电影如果放在90年代的香港，由一众美女帅哥笑咖加持的话，可能是一部好笑的爆米花电影，可放在如今，再加上台湾三四线演员夸张的演技，真的很难取悦大陆观影人
一部很恶搞的喜剧，一部很俗的青春故事，不打动人，但是可以让人笑呵呵。剧情节奏飞快很对我的胃口。非常恶搞，却又让人不讨厌，三次元拍出了二次元的风格，我个人很喜欢，只是随便点进去，看了几分钟后就难得眼前一亮。但看了热评我开始自我怀疑了，我是女的，看得很轻松。。。
二姐好看ho
轻小说改编的电影，剧情设定还有演员们的表演算是很成功的还原漫画的表达方式，虽然没有什么逻辑但是还蛮有笑果的，比令我全程冷漠脸的电影好一点
感觉自己是弱智……谢金燕变脸了
5 4 3 2 1
我们拍真实剧拍出来是假的（无名之辈），人家拍荒诞剧拍出来却是真的：用荒诞无厘头的形式，表现爱情的非理性和无逻辑，很有趣的青春爱情喜剧…
有这么多姐姐当爸爸妈妈，没有变同性恋也是厉害了！
看小姐姐挺好看多给一星...其他的就算了
好弱智的电影。大姐、二姐、五姐、小梦
这剧本和摄影也太日式了吧，不过就算日本拍出来也不见得能有多好。几个姐姐和女主的颜都还算OK吧。这样看来《亲吻姐姐》的真人版电影也指日可待了吧？
浓浓漫画风，台湾无脑校园喜剧
这拍的都是什么鬼啊……和《快把我哥带走》电影一样没有沿用原作剧情，故事全程原创，而且对人物设定进行了大幅度魔改（原作里很有魅力的那些角色都变成了一群疯子），拍的和改的都远远不如快把我哥带走
一看就知道是漫改了。六块钱不亏。五分。


